비공개 답변
불리하고요 결정적인건 법률빼고 아는게 1도없고 가족과 본인이 하자가 있다는 겁니다
윤석렬이 대통령되면 독재파쇼로 돌아 간다는걸 모든 국민들이 안다는거죠 실제 투표 할때는 이런 위험한 사람은 안찍어요
2시간 전
kimh**** 님 답변
꼭 그렇지 않습니다.

윤석열 검찰총장한테 표가 몰렸다는 것은 중도표의 이탈입니다.

그래서 이재명, 이낙연의 표는 이번 정부의 성과와 관련이 있어서

보수에서 올바른 후보만 내면 이재명, 이낙연의 표는 줄어들수 밖에 없습니다.

아마 내년에는 백신과 경제문제로 시끄러워질것입니다.

정부의 지지율은 줄어들수 밖에 없는 상태인지라 보수가 유리합니다.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2시간 전
열심
369브라보 님 답변
국민이 알아서 각자 판단하여야죠
지금 이 상황이 좋으면 민주당을 안좋으면 다른당을...
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2시간 전
열심
비공개 답변
지금 국민 여론이.....정권 교체를 바라고 있습니다.
야당의 후보를 뽑겠다는 것이 다수입니다.
이재명과 이낙연 합쳐 봤자... 개 털입니다.
윤석열 혼자 무소속으로 나와도... 무조건 당선되죠. ㅎㅎ
윤석열 지지율이 계속해서 무럭무럭 상승하고 있어요.
아마... 50% 지지율도 돌파할 것 같습니다.
2시간 전
비공개 답변
지금 상황으로서는 알 수가 없습니다
현 정부가 잘 한다면 민주당 후보가 당선이 가능하다고 봅니다
2시간 전
esth**** 님 답변
The Rock의 다른 뜻에 대한 내용은 더 록 문서 를 참고하십시오. 할리우드 명예의 거리 입성자 [ 펼치기 · 접기 ] 이름 드웨인 존슨 DWAYNE JOHNSON 분야 영화 입성날짜 2017년 12월 13일 위치 6801 Hollywood Blvd. Dwayne Johnson 본명 Dwayne Douglas Johnson 드웨인 더글라스 존슨 국적 미국 | 캐나다 출생 1972년 5월 2일 (48세) 캘리포니아 주 헤이워드 [1] 신체 193cm [2] , 161kg [3] 신발사이즈:330mm [4] 학력 마이애미 대학교 직...
namu.wiki
제가 바꾸었습니다.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.12.07.
비공개 답변
https://cafe.naver.com/antinamuwiki/55
출처: https://ko.wikipedia.org/wiki/%EB%82%98%EB%AC%B4%EC%9C%84%ED%82%A4 들어가 보시면 아시겠지만 이미 한국어 위키백과에...
cafe.naver.com
https://cafe.naver.com/antinamuwiki/79
이번에 라레나 사건이 터졌음에도 이를 작성금지시켜 철저히 은폐시킨 나무위키는 갈수록 횡포의 끝을 보여줍니다. 언제나 그 어떠한 포털 사이트 검색에서도 최상단에 위치한 나무위...
cafe.naver.com
https://cafe.naver.com/antinamuwiki/286
https://chrome.google.com/webstore/detail/turn-off-namuwiki/dgdifdnmamleoebgfbfeckefhhhplmdn 다름아닌...
cafe.naver.com

2020.12.07.
의인 공손한 바퀴벌레 님 답변
너 징크스가 뭔지 모르지?
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.12.06.
열심
비공개 답변
전두환 노태우 30년대 생들에서
김영삼 김대중 20년대 생들로 뒷걸음질 했네요
꼭 순서대로는 아닌 것 같습니다
그 후로는 순서대로인 것은 같으나
징크스라고 할 것까진 아닌 것 같습니다
이재명보단 이낙연이 될 것 같습니다
이낙연이 지금 좀 주춤하고 있지만
이재명은 대선 전에 고꾸라질겁니다
2020.12.06.
데이빗 님 답변
The Rock의 다른 뜻에 대한 내용은 더 록 문서 를 참조하십시오. 할리우드 명예의 거리 입성자 [ 펼치기 · 접기 ] 이름 드웨인 존슨 DWAYNE JOHNSON 분야 영화 입성날짜 2017년 12월 13일 위치 6801 Hollywood Blvd. Dwayne Johnson 본명 Dwayne Douglas Johnson 드웨인 더글라스 존슨 국적 미국 | 캐나다 출생 1972년 5월 2일 (48세) 캘리포니아 주 헤이워드 [1] 신체 193cm [2] , 123kg [3] 신발사이즈:330mm [4] 학력 마이애미 대학교 직...
namu.wiki
수정 완료되었습니다. 










https://roosterteeth.com/

추천 사이트: 루스터 티스 닷컴

각종 토크쇼, 애니메이션, 예능 등 있습니다.
좋은 작품이 몇 개 있으니 둘러보세요!

우리 캠프로 놀러오세요!
최초 티저 트레일러

#1 추천 애니메이션: 캠프 캠프

루스터 티스 프로덕션이 제작한 <레드 대 블루>, <RWBY>의 뒤를 잇는 미국 애니메이션입니다.
별 볼일 없는 캠프 카운슬러 두 명, 어른들보다 쌍욕을 더 많이 하는 잼민이들, 사기꾼으로 전락한 캠프 운영자, 그리고 그들이 한데 모인 여름 캠프인, 캠프 캠벨을 다루는 좌충우돌 일상물입니다.

열악하디 열악한 이 막장 캠프에서 살아나가는 이들의 희극 속에서 진정한 우정, 그리고 친구 그 자체의 의미를 생각해 볼 수 있습니다.
전부 영어이기는 하지만 배우는 차원인 셈 치고 꼭 한 번 봤으면 합니다. 이미 좀 아신다면 더욱 좋고요!
Camp Camp tells the story of Max, a jaded ten year old, who finds himself stuck at a dysfunctional summer camp run by a shady business mogul who is looking t...
www.youtube.com
시즌 1~3 재생 목록
인데......

한국어 자막의 번역 상태가 좋지는 않습니다. 유튜브로 말하자면 커뮤니티 자막 제공 기능도 막힌지 오래고요.

솔직히, 그냥 영어로 보는 것을 권장드릴게요. 

왜, 번역만으로는 원래 작품의 질과 언어적 감성을 최대로 느낄 수 없다고도 하잖아요. 

하지만 정 안되겠으면 네이버 블로그 등지를 둘러보세요. 그나마 봐줄 만한 번역이라고 해둘게요.

미국 애니메이션, 만화 번역합니다
blog.naver.com
여기 한 곳 찾았습니다.


현재 시즌 4부터는 아직 아래 주소들에서만 확인 가능합니다.

Camp Camp tells the story of Max, a jaded ten year old, who finds himself stuck at a dysfunctional summer camp run by a shady business mogul who is looking to turn a profit any way he can. The cynical Max will have to survive annoyingly cheerful counselor David, the weird cast of campers, and bizarr...
roosterteeth.com

번역 : ClaireLove 1화 2화 3화 4화 5화 6화 7화 8화 9화 10화 11화 12화 13화 14화 15화 16화 17화 최종화 크리스마스 특별편
noobzone.tistory.com



아래는 이 작품의 사운드트랙입니다. 아주 인상깊었어요!

Dropbox를 통해 공유함
www.dropbox.com
총 59곡, 약 2시간 50분 (디스크 번호 및 트랙 번호 수록됨)
저는 본 주소에서 확인할 수 있는 Richie Branson 외 4명 이상의 저작물들 중 어느 것도 만들지 않았습니다.

(위 파일들은 일단 설치하시고 음악 폴더로 옮기면 자동으로 음악 앱의 앨범 항목에서 번호 순으로 말끔히 정렬이 될 겁니다. 부디 즐감하세요.)

오늘도, 내일도 Campe Diem(캠프를 즐겨라)!
-----------------------------------------------------
시즌 1 트레일러

#2 추천 애니메이션: 레드 대 블루


여기는 피의 협곡.

레드 팀과 블루 팀.

그들은 싸웁니다. 아마도요.

이들은 왜 싸우는 것일까요?

이들은 도대체 왜 여기에 있는 것일까요? 

아니 그것보다, 누가 이 모든 것의 뒤에 있는 걸까요?


너무 웃겨서, 어쩌면 너무 슬퍼서(웬만하면 너무 웃겨서) 눈물 없이는 볼 수 없는 황당하고 엽기적인 이 "군인"들의 희극을 만나보시죠.


Rooster Teeth Awesome Web Series - All Seasons 1 - 18 & All Mini Series of Red Vs. Blue in one Playlist, Re-uploaded & Remastered On Their New YouTube Channe...
www.youtube.com
속는 셈 치고, 꼭 정주행 해보세요.
The fate of the galaxy depends on Shatter Squad’s ragtag team of heroes. Can they keep the Ultimate Power out of evil’s hands? Watch the premiere Nov 9!
roosterteeth.com


시즌 1 인트로

Last updated on Aug 20, 2018
www.youtube.com
<레드 대 블루> 사운드트랙입니다.


위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.12.05.
비공개 답변
이낙연이 민주당공천받아요 어쩌피 이재명은 무소속으로 나와요 ㅋㅋ
2020.12.05.
ever**** 님 답변
문빠들의 지지를 확보한 이낙연이 나올 확율이 높습니다. 그래서 21대 대통령은 보수당으로 넘어 갑니다.
이낙연ㅡ윤석렬 매치는 같은 지역연고 (호남 ㅡ 충청)를 확실히 갖고있지만, 충청도는 민주의 지지에서 윤석렬의 지지로 돌아서고, 경상도에서 80% 이상의 지지율을 확보하는 보수후보가 대통령 당선은 필연입니다.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.12.05.
열심
작성자가 직접 삭제한 답변입니다.
비공개 답변
홍의원님 스스로 아실겁니다 대선에 나오실려면 지금야당에 다시 입당 해서 공정한 경선을 거쳐야 하는거를요 무소속으로는 쉽지 않는것을 본인이 아시니까요
2020.12.03.
비공개 답변
무소속또는 급조된 당으로 나온다면 사실상  당선은 어렵고요.
가장 좋은시나리오가 국민의힘으로 들어가서 경선을 거쳐서 대선에 나가는건데 사실상 경선과정에서 최종후보로 선출되기는 힘들겁니다.

2020.12.03.
비공개 답변
그 새끼.... 김종인 적폐 한테 밀려서... 입당도 못하고 있어요. ㅎㅎ
까불어 봣자.....게는 안됩니다.

차기 대통령은 윤석열 입니다. ㅉㅉ
2020.12.03.
ever**** 님 답변
이제 홍의원 스스로가 깨우쳐야 할 겁니다. 차기 대선때는 70대 언저리인가요?
국민의 힘에서 경선으로 나가기 힘들면 조용히 킹메이커로서 정권교체에 뒷바라지를 해야 할 겁니다.
암튼 홍준표의원에게  그런 아름다운 역활을 기대합니다.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.12.04.
열심
비공개 답변
이 나라의 정의롭고 공정한 살아있는 존경받을 애국자이기 때문입니다.
한국에 개 돼지 국민들만 우글거리는 줄 알았더니~
상식이 있고, 경우가 있고,,, 제 정신 가진 국민들이 많아서....
니 편 내 편 안가리고.... 모든 적폐들을 국민의 적으로 판단하시는~
윤석열 대통령을 간절히 염원하고 있습니다. ㅉㅉ

부디 차기 대통령이 되시어서.....
이명박근혜와 문제인을 모조리 사형에 처해 주시고.....
검찰청을 행정부로부터 완전 독립시켜... 수사의 독립성을 보장해 주시고....
더불어 빨갱이들과 대깨문들과 저 악질 친일파 세력당을 모조리 청산시켜야 합니다.
2020.12.02.
사오정핵잠 님 답변
[답변]
1. 여론 조사 결과가 그렇게 나왔다는 것으로 봐서 대통령이 될만한 인물이 없거나 아직은 대통령 후보에 대하여 국민들이 큰 관심이 없는 상황일 수 있습니다.
2. 아직은 뉴스에 많이 나오는 사람을 더 선호하는 것 같네요...
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.12.02.
열심
의인 공손한 바퀴벌레 님 답변
무의미한 여론조사이기 때문입니다.

지금이 대선 시즌인가요?

대통령 선거 아직 멀었죠.

윤석열이 대통령 후보로 출마한 것도 아니고 질문자가 얘기했다시피 정당 소속도 아닙니다.

그저 현직 검찰총장에 불과한데 차기 대통령에 대한 여론조사를 실시한다는 것이 무의미하죠.

다음 대선에서 어떤 정당이 누구를 후보로 내보낼지조차 결정되지 않았습니다.

현재 후보로 거론되는 사람들도 후보경선에서 승리한 사람들만 출마가 가능하죠.

아니면 무소속으로 출마하던가요.



아직 후보가 정해지지도 않은 상태에서 차기 대선후보에 대한 여론조사를 한다는건 인기투표에 지나지 않는 것이죠.

예를 들어 반에서 가장 키가 큰 사람이 누구인지에 대해 조사를 한다 칩시다.

키를 직접 재는 것은 아니고 누가 가장 커 보이느냐?를 학생들에게 묻는데 반 전체 학생수가 40명이라면 40명 전체를 놓고 키 순서를 매기시오! 가 아니라 세명에서 네명 정도 골라서 누가 가장 큰 것 같은가요? 라고 물으면 그 결과가 정확할까요?

커 보이는 것과 실제로 큰 것은 다르며 객관적인 검증절차 없이 몇몇 사람만 뽑아서 이 중에 누가 가장 큰것처럼 보이나? 를 묻는다면 아무 의미 없는 겁니다.



그리고 뭐가 어찌됐건간에 정권을 잡은 정당은 정권후반기로 갈수록 욕을 먹고 지지율이 추락하기 마련이죠.

뭐가 어찌됐건 여당에서 대통령이 선출되었고 대통령이 국정최고 책임자이므로 잘하거나 못하거나 모조리 대통령과 여당의 책임을 벗어나기가 어렵습니다.

만족하는 사람들도 있으나 만족하지 못하는 사람들도 많을수밖에 없고 만족하지 못한다면 한번 바꿔보자라는 생각도 하는 거지요.

그렇다보니 현정권에 대항하는 것으로 보이는 윤석열의 인기가 높을수도 있는 거고요.

하지만 뚜껑은 열어봐야 압니다. 
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.12.02.
열심
tajo**** 님 답변
안녕하세요.

결정적인 이유는 현 집권 여당에 대한 국민들의 불신이 커졌기 때문인 것 같습니다. (부동산, 대북문제 등등) 그
안녕하세요. 오늘 서울날씨가 영하권까지 내려가는 등 겨울이 성큼 앞으로 다가온 것 같습니다. 요즘 TV나 인터넷 기사를 보면 가장 많이 나오는 기사가 바로 '윤석열 검찰총장' 이야기입니다. 추미애 법무부 장관..
freelifefox.tistory.com
렇다고 야당을 뽑자니 현재 인물이 없는 상태고 윤석열 총장이 현 정권에 대해 굴복하지 않는 모습을 보여주다보니 지지율이 올라간 것으로 보입니다. 아래 자세한 내용 첨부하였으니 참고해보시기 바랍니다.


위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.12.02.
비공개 답변
종교인과 정치인을 싫어하는 것 같습니다.
둘 다 워낙 사기를 잘 치기 때문에....
2020.11.27.
비공개 답변
썰전 220화에서 전원책이 말하길 전원책 지인들 중에서는 윤석열 검사에 대한 평가가 극과 극으로 엇갈린다고 한다. 한쪽은 '검사로서 꼿꼿하고 자기 직분에 정말 충실한 사람'이라고 평가하고, 다른 한쪽은 '시야가 넓지 못하고 아주 좁게 본다'라고. 사실 조금만 생각해보면 이 극과 극으로 갈린 게 평이 서로 이어져있음을 알 수 있다. 본인 일에만 지극히 충실하기에 시야가 좁다는 평을 듣는 것이다. 한마디로 상황별로 유연성이 떨어지는 것. 물론, 이것은 장점인지 단점인지는 각자의 판단에 달려있다. 강직한 사람이라 할 수도 있고, 답답한 인간이라고 볼 수도 있는 것이다.
연수원 동기모임에서 한 사람이 카드로 결제하고, 나머지가 각자 먹은 만큼 그 사람에게 현찰을 주려고 했는데, 윤석열이 '이건 카드깡이다'라면서 극구 반대하는 바람에, 밥값을 각자 현금으로 계산했다. 오히려 연수원 제23기 출신들(윤석열과는 동기)은 '그런 면이 있어서 우리가 윤석열을 좋아할 수밖에 없다'고 말했다. 카드깡은 보통 매출을 일으킨 후 일부 금액을 제외하고 현금으로 돌려받거나. 실제 거래가 일어나지 않는 사업자의 카드매출기에서 일으킨 걸 의미하기에(예를 들면 유흥업소 옆 음식점에서 그 금액을 결제한다든지) 저건 사실 아무 문제도 아니지만 대단한 원칙주의자.
전직 판사이자 현직 국회의원인 더불어민주당 소속 박범계 의원과 연수원 동기이다. 그래서 박범계 의원이 국회의원에 당선되었을 때 축하를 위해 연수원 동기들끼리 모이는 자리를 마련하자 모임에 참석해서 아무 말 없이 10분 동안 술 한 잔만 마신 뒤에 모임을 떠났다고 한다. 이후 박범계 의원은 페이스북에서 "국회의원과 현직 검사가 사석에서 함께 있으면 정치 중립성이 훼손될 수 있다는 당연한 사실을 나에게 깨우쳐주었다."라며 윤석열에게 고마움을 표시하였다. 사실 동기와 혈연의 차이, 잠시 만났는가 아예 안 만났는가의 차이일 뿐 이 일화가 조선 시대에도 이미 있었으며, 전임자인 문무일이 동기들과 20여년 동안 모임을 가져왔단 것과 비교되는 부분이기도 하다.
상기 언급된 사람들 포함해서 사법연수원 23기 동기로 주광덕 의원, 박범계 의원, 이정렬 전 판사, 강용석 변호사, 조윤선 전 장관, 이유정 변호사 등이 있다. "윤석열·강용석·조윤선·이정렬…파란만장 ‘연수원 23기’"
또다른 23기 동기인 조우성 로펌 CDRI(기업분쟁연구소) 대표 변호사에 의하면, 윤석열 검사가 검찰을 잠시 그만두고 법무법인 태평양에서 약 1년간 일했을 당시 의뢰인에게 '그런 일 하면 안되잖아요!'라고 호통을 치는 등 다른 변호사들이 당황하는 경우가 많았다고 한다. 결국 윤석열은 적성에 안 맞는[16] 대형 로펌 변호사를 1년 만에 관두고 검찰로 복직했다고.
국정원 대선개입 사전 이후 특별수사팀장에서 좌천되어 평검사로 근무하던 시절 수많은 로펌에서 제의가 왔으나 모두 거절하면서 까마득한 후배들 밑에서 평검사로 업무를 계속 했다. 후배들과 함께 일하는 것도 곤욕이지만 후배들 밑에서 근무하는 것은 더 어려운 것이 당연한데도, 윤석열 지검장을 아는 사람들, 이를테면 연수원 동기인 강용석은[17] 당시 썰전에서 '윤석열은 그런 상황이라고 본인이 검사직을 포기하고 나갈 사람이 아니다'라고 말했다. "검사에 대한 사명감을 지니고 있는 사람이기 때문에 정년까지 할 것"
2013년에는 재산 과다(?)신고를 했다가 징계를 받았다. 부인이 아파트를 구입하면서 4억 5천만 원을 담보 대출받았는데 이 채무를 실수로 신고하지 않아서 결과적으로 과다 신고한 것. 이 당시 여론은 징계가 황당하다는 반응이 많았다. 탈세 등을 위해서 재산을 축소 신고를 하는 사례는 많아도, 재산을 과다 신고하는 사례는 매우 적고 이를 처벌하는 것도 쉽게 이해가 가지 않기 때문이다. 위에 언급한 박범계 의원의 페이스북 글이 이 문제에 대해 윤석열을 옹호하고 검사 일을 계속 맡아달라고 설득하기 위해 올린 글이다. 다만, 윤석열의 사례와는 별개로 한 공직자가 '재산을 과다 신고했다고 처벌하는 규정은 법에 위배된다'라고 주장하며 건 소송에 대해 법원에서 '과다 신고 또한 재산의 부당 증식을 은폐하는 수단으로 악용할 가능성이 있으므로 이를 처벌하는 규정은 적법하다'라는 판결을 내린 적은 있다. 쉽게 해석하면, 고위공직자가 '어떠한 조건의 성사'를 조건으로 청탁을 받고 일이 완료된 후 뇌물을 받기로 했다면, 일이 진행되는 기간 동안 꾸준히 과다 신고를 해야 서류상으로 갑자기 재산이 엄청나게 늘어나는 일을 막을 수 있다. 이 부분을 방지하기 위해 재산 과다 신고를 막는 규정이 있는 것이다.
국정원 사건 청문회 당시 새누리당 측이 '윤석열은 민주당에서 키운 좌파 검사인데, 정치공작을 하고 있다'라고 공격했다. 그러나 노무현 정부 당시에 민주당 이상수 전 사무총장, 안희정 충남지사, 강금원 창신섬유 회장을 구속수사하고, 노무현 대통령의 딸인 노정연을 외화관리법 위반으로 기소했다. 결국에는 이들에게 유죄가 선고되었다. 저들에게 심판의 철퇴를 내리도록 했던 사람이 윤석열 검사장 본인으로 판명되자 자유한국당은 꿀먹은 벙어리가 되었다. 이런 경력 때문에 문재인 정부의 검찰 개혁이 진정성을 얻는 데 더욱 도움이 되었으니 아이러니. 그럼에도 불구하고 자유한국당은 박근혜-최순실 게이트 수사 당시의 윤석열이 '당파적이고 편파적이었다'며 이번 인사에 반대하는 목소리를 내고 있다. 그리고 이후 문재인 정부 첫 정무수석이었던 전병헌을 수사해 직접 사퇴까지 시키자[18] 자유한국당은 완전히 조용해지고 말았다.

그로부터 2년 후, 검찰총장으로 임명될 당시 문재인 대통령은 살아있는 권력이라도 엄정하게 수사해달라고 특별히 요청하게 되었는데, 정작 그 명령 그대로 조국 당시 법무부 장관에 대한 수사에 착수하고 이에 더해 유재수 감찰무마 의혹 사건과 문재인 정권의 고위직들이 연관되어 있다고 의심되는 청와대의 울산시장 하명수사 의혹을 수사하며[19] 살아있는 정권에 정면으로 칼날을 겨누자 괘씸죄에 걸린건지 청와대와 더불어민주당은 윤석열에 사퇴 압박을 넣으며 검찰에 십자포화를 퍼붓는 상황이고 윤석열 총장이 자유한국당과 연합을 했느니 하는 엉뚱한 얘기까지 나도는 상황이 되었다. 윤석열이 여/야, 보수/진보를 가리지 않고 자신의 좌천까지도 감수하면서 원칙에 따라 수사해온 검찰 인생은 누구도 부정할 수 없으므로, 특정 수사 경과 또는 그 결과만을 가지고 그가 어느 편을 들었다고 평가하는 것은 섣부른 생각이 될 수 있을 것이다.

  
                
                    존재하지 않는 이미지입니다.
                
            
국정원 특별수사팀으로 팀장과 부팀장으로 함께 일하던, 윤석열과 박형철(사진 좌측)은 보복 인사로 좌천되었다. 이후, 박형철은 검찰을 나와 변호사 개업을 했고, 윤석열은 지방을 돌았다. 밀려났던 두 사람은 문재인 정부에 들어서야 서울중앙지검장과 반부패비서관으로 명예 회복되는 줄 알았으나 박형철 비서관은 문재인 정부의 울산시장 선거개입 의혹 및 유재수 감찰무마 사건과 연관해서 검찰의 수사를 받았고 기소되어 재판을 받고 있다.

  
                
                    존재하지 않는 이미지입니다.
                
            
2013년 국가정보원 여론조작 사건에 대하여 열린 국정감사 때 한창 눈을 감고 고민하던 중 사진이 찍혔는데, 하필이면 손가락 모양이 오묘하다. 다시 복귀한 2017년 현재에는 네티즌들에게 인생짤이라는 평가를 듣고 있다.
2017년 고위공직자 재산공개 당시 밝혀진 바로는 64억 7,195만 원으로 문재인 정부에서 2위를 차지했다.[20] 법무·검찰직 공무원 중에서는 1위이다. 다만 이 중 본인 재산은 약 2억 7천만 원 정도로 약 4% 정도만 차지한다. 나머지는 모두 전시기획자인 부인 김건희의 재산. 2019년 현재에는 신고된 재산이 65억 9,076만 원으로 늘었으나 정작 윤석열 본인의 실 재산은 2억 1,400만 원으로 오히려 줄어버렸다.
52세라는 매우 뒤늦은 나이에 결혼을 했다. 그것도 재혼도 아니고 초혼이다. 만혼의 이유는 너무 일에 신경 쓰다 보니까 결혼이 매우 늦어졌다고 한다.[21] 그래서 검사들끼리 사담으로 검찰총장이라는 별명을 지어준 적이 있다고 한다. 뜻은 '검찰 총각 대장'이라는 뜻이다. 결혼한 이듬해 늦둥이 딸을 얻었다는 소문이 있었지만, 실제로는 슬하에 자녀가 아예 없으므로 딸 관련 소문은 완벽한 루머로 밝혀졌다.
본문에도 나와 있지만 여러모로 우병우와 대조되는 인물인데, 사실 윤석열과 우병우는 한 파트에서 같이 일한 적이 있다. 박지원이 밝힌 과거 경력에 따르면, 우병우가 범죄정보기획관으로 재직 당시 그 휘하에서 근무했다고 한다. 성격적인 면이 닮아서 서로 충돌이 있지 않았을까 하는데, 윤석열은 능력으로만 따지면 우병우를 높이 평가한다고 밝힌 바가 있고[22] 오만방자하고 자기만 잘난 줄 안다는 소릴 듣는 우병우도 윤석열만큼은 높게 평가하고 굉장히 신뢰했다고 한다.
최순실 특검의 주요 검사로서 박근혜-최순실 게이트를 수사하고, 서울지검장으로 온 이후에는 이명박에 대한 비리 수사를 지휘하고 있다. 좌천되었던 것은 두 대통령과 연관 된 국정원 댓글 사건이다. 수년 동안 아무 소식 없다가 다시 언론이 주목하게 된 계기는 최순실 특검에 파견되었기 때문이다. 그 이후 서울중앙지검장으로 복귀하였고, 이명박을 구속시켰다. 그리고 이제는 그 칼을 사법부로 향하고 있다. 사법농단 의혹의 조사를 위해서 양승태 전 대법원장을 소환하여 의전 서열 1위, 3위를 소환조사해본 유일한 검사가 되었다.[23]. 사법농단 수사를 마치고 검찰총장에 임명이 된 후에는 법무부 장관이었던 조국의 비리에 대해 대대적인 수사를 진행했으며 연말인 12월에는 문재인 정권의 청와대 민정수석실이 연관되어 있다고 의심되는 유재수 감찰무마 의혹 사건과 청와대의 울산시장 하명수사 의혹 사건에 대한 수사를 진행하고 있다. 그야말로 문재인 정부 출범 이래 어마어마한 중노동을 하고 있는 대표격 인물이다. 박근혜-최순실, 이명박으로 이어지는 두 전 대통령과 양승태 전 대법원장과 이어진 사법부, 심지어 2019년엔 버닝썬을 통한 사회문화계까지 건들게 생겼으니 그 누가 봐도 중노동이 아닐 수가 없다. 물론 본인이 전부 담당 수사를 하는 것은 아니지만 서울지검장으로서 본인이 총감독이 되어야하니 업무량은 생각할 필요도 없다. 현 정부가 얼마나 윤석열의 능력을 출중히 여기는지 알 수 있다. 오죽하면 이명박, 박근혜와 사법부를 관통하는 칼을 쥔 자라고 문재인 정부 초반에 불렸을 정도. 그러더니 이어 검찰총장이 된지 40일만에 조국 관련 수사로 여지없이 바쁜 나날을 보내고 있다.
요리를 매우 잘하는 것으로 소문나 있다. '맛집'을 찾아다니는 정도가 아니라 음식의 재료와 조리법, 유래 등을 줄줄 꿰고 즉석에서 음식 강의가 가능한 정도라고 한다. 그 중 가장 좋아하는 음식은 김치찌개와 대구식 특유의 빨간 소고기뭇국이라고 한다.
1982년, 양쪽 눈의 시력차가 큰 부동시(不同視)로 병역면제 판정을 받았는데, 병역 면제 논란에 대해 "부동시로 운전면허도 취득하지 못했고, 현재도 계단을 오를 때 다소 어려움이 있는 편."이라고 밝혔다. 60년대생이면 면제율이 30%가 넘던 시기에 징병을 당한 세대다. 지금이야 저걸로는 어림도 없겠지만 당시에는 가능했다.
일각에서는 윤석열이 "나는 조직에 충성할 뿐 사람에게 충성하지 않는다"라고 한 발언을 두고서 '검찰주의자'라고 평가하는데, 이에 대해 본인은 "일각에서 나를 '검찰주의자'라고 평가하지만 나는 기본적으로 '헌법주의자'다"라고 주장하였다. # 특정 정치 성향을 드러내지 않고 무슨 정치성향의 정치인이든 무섭게 수사하기 때문에 검찰주의자도 어느 정도 맞는 말이기도 하다.
정치에는 줄곧 거리를 두고 있으나 2020년 1월 세계일보에서 진행한 차기 대통령선거 후보 선호도 여론조사에서 이낙연 전 국무총리(32.2%)에 이어 2위(10.8%)를 차지했다. 자유한국당 황교안 대표보다 0.7%p 높은 수치이다. 특히 무당층과 새보수당 지지층에서 높은 지지율을 얻었다. # 자유통일당 김문수 대표가 데려오고 싶은 대선 후보 1순위로 꼽기도 했다. 이후 대검찰청 측의 요청으로 윤석열은 대권주자 여론조사에서 빠지게 되었으나 이후에는 요청을 하지 않아 계속 여론조사에 이름이 오르게 되었다.
일각에서는 엉덩이 탐정을 닮았다고 한다….
문재인 정부에서 다주택자를 규제하는 부동산 정책을 펼치고 있는데, 정작 정부 관료들이 2020년까지도 집을 팔지 않고 다주택자로 남아있는 경우가 많아 논란이 일었다. 이 가운데 윤 총장은 2018년 송파구 주택을 팔고 서초구 주택만 남겨놓아서 다주택자에서 1주택자가 되었다. 이 때문에 "대통령 참모들도 대통령 지시를 무시했는데 윤 총장이 집 판 상황이 웃기다"는 말이 나오기도 했다. # #
60년대 출생자 치고는 상당한 거구이다. 몸무게가 본인이 직접 인증한 100kg인데다가 키 또한 정확하게 밝혀지진 않았으나 못해도 175cm 이상인 것으로 추정된다. 60년대 당시만 해도 평균 신장이 작아서(당시 남자 평균 키가 166~7cm정도) 175cm가 지금의 183cm와 같은 대우를 받았던 시절이다 보니 시대를 감안하면 상당한 장신에 속하는 편.

https://namu.wiki/w/%EC%9C%A4%EC%84%9D%EC%97%B4
  로그인 후 편집 가능한 문서입니다. 이 문서는 토론 을 통해 중립성 논란에 대해 제도권 언론에 보도된 내용에 한해 양측 모두의 입장을 나누어 서술하기(으)로 합의되었습니다. 합의된 부분을 토론 없이 수정할 시 제재될 수 있습니다. 대한민국 검찰총장 [ 펼치기 · 접기 ] 이승만 정부 초대 권승렬 제2대 김익진 제3대 서상환 제4대 한격만 제5대 민복기 이승만 정부 장면 내각 제6대 정순석 제7대 박승준 제8대 이태희 제9대 장영순 제10대 정창운 박정희 정부 제11대 신직수 제12대 이봉성 제13대 김치열 제14대 이선중 제1...
namu.wiki
2020.11.27.
작은거인 님 답변
 글쎄요 그분 마음이겠지요 필요하다고 그 자리에 영입한 사람들이 필요하지 않다고 생각했을 때 그만두게 있지요
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.11.26.
열심
비공개 답변
안녕하세요. 김종인 당대표만한 정치인 없습니다. 여당에서도 없어요.
김종인 대표께서 만약 나쁜정치인이었다면 여당처럼 단합 잘 되었겠지요.
예절교육도 제대로 못받은 내부 정치인들 때문에 못볼꺼 보고 계신것이 안타깝습니다.
정치인은 정치하는것이 정치인이지 정치질하는 정치인은 정치인 아닙니다.
난 아예 대선후보로 나오는것이 맞다고 봅니다. 현재로선 인물이 국민의힘 김종인 비상대책위원장 밖에 없습니다. 
2020.11.26.
비공개 답변
김정은 늙은이는 노망난 강시입니다.
송장이 살아서 돌아다니는 것입니다.
이런 송장을 대려다 당 대표를 시키는...
국민의 힘은.... 국민의 적입니다.
더불어 빨갱이당과 합당을 해서....
초거대 적폐 정당을 만들라 하세요.
2020.11.26.
jwh9**** 님 답변
그것은 이미 답이 나와 잇습니다!.
추 장관의  온갖  망언으로 자동으로 
윤총장이  국민에게  신뢰를 얻게 되었습니다!.
헌대 그런 국민의 지지를 받는 윤청장을 
해임 한다면 그 지탄은  당연히 민주당과 
문통에게  향할것이 불보듯 뻔 합니다!.
그러니 유총장을 마음대로 할수가 없는것 입니다!..

위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.11.18.
열심
비공개 답변
문재인 대통령은 코로나사태로 불안에 떠는, 국민의 안전을 생각하지 않습니다. 탄핵하지 않는 꼴을 보니, 머리가 아픕니다.
2020.11.18.
비공개 답변
국민이 윤석열을 좋아하는건 자기가 하는 일에 최선을 다하기 때문이죠
권력에 아부하지않고 조사해서 인기가 있죠
검찰이 해야할 일을 당연히 하기에 인기있죠
그 당연함에는 임기를 채우는게 있습니다

추미애에 맞서 끝까지 맡은 바를 다하는 모습을 바라는 것입니다

2020.11.18.
비공개 답변
윤석열을 자르면 살아있는 권력 수사하다가 잘렸다는 반발이 터져나올 게 두려운 것 같습니다. 검언유착 같은 거 다 조작과 거짓선동이어서 끌어낼 명분도 없고요.
2020.11.18.
sonw**** 님 답변
보통 5월 11일에 취임하는 대통령이 5년 동안 임기를 갖고 활동하는데 대통령이 임기를 마치고 퇴임하기 직전해부터 차기 대통령 선거 준비를 한다. 이때가 되면 각 정당에서는 자신의 당을 대표할 대통령 후보를 선출하기 위한 경선에 돌입한다. 경선에 당선되면 대통령 후보로서 등록하게 되고 대통령 선거는 대통령 퇴임일로부터 70일이 남은 시점에서 걸리는 첫 수요일에 실시하며 선거준비기간은 23일이다. 대통령에 당선되면 당선인이 되는데 이 당선인은 현직 대통령과 만나 정권을 인수인계하는 작업을 한다. 이 작업이 매우 중요한데 지난 정권에서의 잘한 점은 계승하고 미흡한 점은 보완하며 새로 의견을 제시해 정책 현안에 반영할 수 있다. 그리고 5월 10일에 현직 대통령은 퇴임하고 5월 11일에 차기 대통령이 취임한다.

대통령 선거일 문서 참고. 임기 만료에 의한 대선일은 법정공휴일이다.

대통령의 임기 만료일 70일 전부터 첫 번째로 돌아오는 수요일에 선거를 시행한다. 선거일이 국민생활과 밀접한 관련이 있는 민속절 또는 공휴일인 때와 선거일 전날이나 그 다음날이 공휴일인 때에는 그 다음주의 수요일로 한다.19대 대선은 2017년 5월 9일에 실시하였으며, 20대 대선부터는 3월 3~9일에 실시하게 된다. 후보 등록일 다음날부터 선거운동을 할 수 있으며, 선거일 전날까지 총 23일 간 선거유세 기간이 있다. 대통령이 사망·사퇴·당선무효되는 경우 실시사유가 확정된 때부터 60일 이내에 실시하되, 선거일은 늦어도 선거일 50일 전까지 대통령 또는 대통령 권한대행이 공고한다.


여느 공직선거와 마찬가지로, 정당의 당원은 소속 정당에서 공천을 받아야 하고, 무소속 후보자는 일정 수 이상의 선거권자의 추천을 받아야 한다.

무소속 대선 후보자가 되려면, 5개 이상의 자치단체에서 각각 700~1200명의(총 3500~6000명) 추천을 받아야 한다.

추천장은 중앙선거관리위원회가 검인하여 교부하는 추천장을 사용하여야 하는데, 이는 대통령의 임기만료에 의한 선거에서는 후보자등록신청개시일전 30일, 대통령의 궐위로 인한 선거 등에서는 그 사유가 확정된 후 3일부터 교부하며(같은 항), 추천장에는 선거권자가 기명하고 날인(무인을 허용하지 아니한다)하거나 서명하여야 한다[단기(單記) 또는 연기(連記)로 하며 간인(間印)을 요하지 아니한다](같은 법 제49조 제3항).

후보자의 등록은 대통령 선거에서는 선거일 전 24일("후보자등록신청개시일")부터 2일 간("후보자등록기간") 중앙선거관리위원회에 서면으로 신청하여야 한다.

정당추천후보자의 등록은 대통령선거에서는 그 추천정당이 신청하되, 추천정당의 당인(黨印) 및 그 대표자의 직인이 날인된 추천서와 본인승낙서를 등록신청서에 첨부하여야 한다(같은 조 제2항 전문).

무소속 후보자가 되고자 하는 자는 추천장을 등록 신청서에 첨부하여야 한다(같은 조 제3항).

대통령선거 후보자 등록을 신청하는 자는 등록 신청 시에 3억원의 기탁금을 납부하여야 한다(같은 법 제56조 제1항 제1호).

대선 후보자가 사퇴하고자 하는 때에는 자신이 직접 중앙선거관리위원회에 가서 서면으로 신고하되, 정당추천후보자가 사퇴하고자 하는 때에는 추천정당의 사퇴승인서를 첨부하여야 한다.

오전 6시 ~ 오후 6시. 재보궐선거보다 2시간 짧다. 다만 궐위대선은 재보궐선거와 같이 오후 8시까지 실시한다.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.11.17.
비공개 답변
뭐든지 다 못하니깐 그러는 것입니다.
공수처장이 그렇죠.
2020.11.15.
비공개 답변
어차피 그런게 이나라 정치인들 수준입니다.
여야를 바꿔도 별반다르지않습니다.
웃기는 공수처장도 결국 자기네들 피해가 가게끔 수사하지는않을거고 오히려 야당탄압으로 악용할수있습니다.
2020.11.15.
금융대가의 꿈 님 답변
이게 요즘 상황에서 괜찮은 달러 투자 방법일까요? : 또라이 같은 트럼프가 대선불복 고소를 취소하고, 코로나19 신약이 개발되어 보급되기 전까지는 달러는 계속 약세가 될 것입니다. 그러므로 귀하의 방법과 같이 하시려면 2021년 1월 21일 이후에 하시는 것이 좋습니다.
(참고) : 귀하께서도 잘 아시겠지만 2018년 2월 2일부터 주식시장의 가장 큰 악재는 또라이 같은 트럼프의 보호무역전쟁이었습니다. 그래서 중국과 한국이 증시가 10% 이상 폭락한 상태에서 2020년 1월 21일 코로나19 악재가 터져 코스피가 1천 4백대까지 폭락하였다가 개인의 매수로 2천 3백선까지 회복하였다가, 11월 3일 실시한 미국의 대통령 선거에서 또럼프가 참패당할 확률이 높아지면서 나스닥 지수가 불과 며칠 만에 10% 정도 폭등하면서, 코스피도 2,490선까지 상승하였습니다. 현재 바이든이 306명의 선거인단을 확보하여 차기 대통령으로 거의 확정되었습니다만, 또럼프가 각종 불복 소송을 제기하고 있으므로 당분간은 주가가 등락할 것으로 보지만, 결국 욕만 배터지게 얻어먹고 백악관에서 쫓겨나갈 것입니다. 그리고 코로나19는 2020년 11월 6일 미국 대형 제약사 화이자와 독일 제약사 바이오앤테크는 공동 개발 중인 코로나19 후보물질에 대한 3상 임상시험 결과 90% 이상의 예방효과가 나타났다고 밝히면서 조만간 미 식품의약국에 긴급사용 승인을 신청할 계획이고, 미국 바이오업체 모더나도 이달 말 코로나19 백신 후보물질에 대한 임상시험 결과를 발표할 예정입니다. 미 식약청에 따르면 내년 4월부터 전 미국의 전국민에게 코로나19 백신을 보급할 수 있을 것이라고 밝혔고, UBS의 세스 카펜터 수석이코노미스트는 미국 경제방송 CNBC와의 인터뷰에서 "내년 2/4분기 중 미국의 코로나19 신규 확진 사례가 '제로'에 아주 가까운 수준으로 줄어들 수 있다"고 말하였습니다. 보통 대통령 선거가 끝나면 불확실성이 해소되고 새로운 정권에 대한 기대감으로 주가가 상승하는 것이 정상인데, 또럼프가 대통령에 당선되었을 때는 좌충우돌식 또라이 같은 성격 때문에 주가가 3% 정도 폭락하였습니다. 코로나19 신약이 개발되고 주식시장의 가장 큰 악재인 또럼프가 백악관에서 쫓겨난다면 2020년 12월부터는 주가가 상승할 것입니다. 그러므로 2020년 12월말에는 미국 대통령 선거 전보다 최소 10% 이상 상승할 것이고, 2021년 4월 중순경에는 최소 15% 이상은 상승할 확률이 높습니다.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.11.15.
열심
비공개 답변
안 할 겁니다. 

이렇게 역사상 가장 무능하고 얍삽한 정권에서 개고생했지만, 
본인이 정치인이 되면 문재앙처럼 똑같이 야비해질 것을 알기에 안 할 겁니다. 
2020.11.11.
청산걸인 님 답변
황교안, 정운찬 , 반기문 ... 그 이하로 보시면 될듯ㅅㅅ
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.11.11.
tuhj 님 답변
윤석열 지지율 1위가 된 것은 추미애가 윤석열 때리기를 하면서 일어난 반사작용이죠.

대중의 눈에는 상관에게 저항하는 검찰총장이 꼿꼿하게 보일 수도 있으니까요.

하지만 진실은 다릅니다. 추미애의 경솔한 언행은 문제가 있지만 무엇보다 윤석열이 보수당 봐주는 편파 수사를 하여 왔기때문에 개입을 할 수밖에 없었던 겁니다.

지금의 추미애와 윤석열의 대립은 검찰개혁을 추진하는 진보와,

개혁에 반발하면서 검찰의 이권을 지키려는 보수의 대립이라는 본질을 알아야합니다.


우리나라 검찰은 지난 수십년동안 보수 기득권과 결탁하여 자기편은 봐주고 상대편은 표적수사하는 직권남용죄를 저질렀습니다.그리고 그 댓가로 엄청난 부와 특권을 누려왔습니다.

검찰이 진보와는 거리를 두고 보수권력과 유착하는 이유는, 진보 민주당은 재벌 때리기 하면서 거리를 두니까 돈이 별로 없고 반면에 보수 새누리당(한국당)은 수십년 동안 재벌과 공생하여 오면서 우리나라 부를 거머쥐고 있기때문입니다.

언론도 조중동(문)처럼 보수 언론사는 자본력이 재벌급이고 한경오처럼 진보 언론은 자본력이 딸려서 적자에 허덕이고 있습니다.



그래서 돈과 힘이 있는 보수 봐주기 수사를 해야 더 큰 이익이 생기는 것이죠.

유전무죄 무전유죄라는 말처럼 돈 없는 서민들은 가혹하게 수사하고 판결하고 반면에 권력 재벌은 봐주기 판결하면 그 댓가로 엄청난 이익이 생기기때문에 검사 판사들이 이러한 유혹을 뿌리치기란 쉽지 않습니다.

그래서 검사들은 떡검,개검 소리를 들었고 판사들은 박근혜와 유착하여 재판 조작하는 사법농단까지 일으켰죠.

그래서 노무현 진보정권때 이러한 검찰의 직권남용 비리를 척결하기 위해 검찰의 지나친 권한을 축소하는 사법개혁을 추진했지만 검찰의 집단 반발로 실패하였습니다.

그러다 10년만에 다시 문재인 진보 정부가 들어서면서 대선공약이었던 사법개혁을 추진하게 되었는데

공수처법,검경수사권조정법 등 사법개혁은 검찰의 권한을 축소시킵니다.그러자 당연히 검찰은 반발하면서 보수 야당, 언론과 손 잡고 민주당을 표적 수사하는 것입니다.

최근 라임(옵티머스) 사태 경우도 청와대 행정관 등 집권 여당이 연루됐다는 의혹이 나오자 또 윤석열 검찰이 달려들어 전력 수사를 하였죠.

그런데 여당뿐 아니라 보수 야당과 검사들도 라임 사건에 연루되었다는 의혹이 드러났습니다.




게다가 라임 사건 범인을 잡아야 할 검찰이, 오히려 라임 피의자의 도주를 도왔다는 정황까지 나왔습니다.

범죄 연루된 검사가 사건 수사를 담당하고 있다는 건데 이런 황당한 경우가 어디있습니까?

그런데도 윤석열 검찰은 같은 식구인 검사들의 비리를 수사 하지 않았고, 보수 야당 혐의도 수사하지 않았습니다.

집권 여당만 표적수사를 하였던 것입니다.그것도 짜맞추기 수사를 했다는 정황이 나왔습니다.그래서 추미애 장관이 수사지휘권을 발동한 것이죠.

윤석열은 라임 편파 수사뿐 아니라 지난 한동훈의 검언유착 비리가 드러났을때도 공정한 수사를 하지 않고 자기 측근을 감쌌다는 논란이 있습니다.

검언유착이란 한동훈 검사장이 채널A기자와 손잡고 피의자에게 사건과 아무 관련도 없는, 문재인 정권 흠집 낼 만한 비위를 대라고 강요하면서 

말 안 들으면 네 가족들까지 먼지털기 수사해서 감옥에 넣겠다고 협박을 했다는 검찰과 언론의 유착 사건인데 녹취록까지 공개되었습니다.



한동훈 검언유착은 검찰과 보수정권, 언론 모두 한 통속이 되어 직권남용 비리를 저질러 왔다는 것을 또다시 뒷받침 해주는 충격적인 사건이었죠.

그런데 윤석열은 자신의 측근인 한동훈 검사장의 압수수색을 미루고 오히려 비리 보도를 한 MBC를 압수수색 영장 청구하는 비상식적인 행동을 하였습니다.

이것은 지난 나경원 딸 부정입학 드러났을때 피의자 나경원은 수사를 하지 않고 

오히려 비리를 보도한 뉴스타파 기자를 수사한 것처럼 전형적인 검찰의 제 식구 감싸기인 것입니다.

보수 언론과 유착한 검언유착 사건의 몸통이 한동훈의 지휘권자인 윤석열이라는 주장도 있습니다.

실제로 윤석열은 보수 언론 조선일보와 비밀 만남을 가진 사실도 드러났거든요.



이처럼 윤석열은 채널A 유착 의혹뿐 아니라 조선 방상훈 대표와 비밀 회동한 적도 있습니다.

검찰이 범죄 피의자를 공개 수사하지 않고 비밀리에 만나서 밀약을 주고 받았다는 의혹인데 이것은 있을 수 없는 일이죠.

이처럼 보수 언론과 유착했다고 의심받는 검찰총장이 검언유착 사건 수사를 지휘한다는 것은 말이 안 됩니다.

그래서 추미애 장관이 검언유착 사건때 윤 총장을 배제하는 수사지휘권을 발동한 것입니다.


윤석열 검찰은 라임사태 표적수사, 검언유착 자기편 감싸기 뿐 아니라 

지난 조국 딸 의혹 때도 똑같이 자녀 의혹이 있는 나경원,황교안은 수사하지 않고 조국만 표적 수사했다는 논란이 있습니다..




조국은 딸 입학을 위해 대학 관계자를 만난 적이 없지만 나경원은 딸 입학을 위해 성신여대총장을 직접 만났습니다.

아들 병역 특혜 의혹 황교안역시 이철휘 사령관을 직접 만났습니다.그런데 고발된지 1년이 넘도록 수사를하지 않았습니다.

윤석열이 청와대를 압수수색하니까 무슨 정의로운 검사로 아는 사람들이 있는데 사실과 다릅니다.

윤석열은 이명박땐 충성스런 MB검사였습니다.BBK 특검 시절에 이명박이 다스 실소유자 아니라면서 무혐의로 덮어주었습니다.

이명박을 구치소로 이송할때도 자신의 전용 차량까지 제공하면서 VIP대우를 해줬다는 사실도 드러났습니다.

윤석열은 본인 입으로 이명박때가 가장 쿨했다고 말한 것처럼 비리사건들을 잘 처리해주면서 검찰 핵심 보직으로 승승장구했습니다


http://www.lawdeep.co.kr/news/articleView.html?idxno=11403
http://www.newsfreezone.co.kr/news/articleView.html?idxno=271144

윤석열은 BBK특검때 이명박이 다스 소유자 아니라고 비리 사건을 덮어주었지만

문재인 들어 문무일 검찰총장 지휘하에 새로 수사 한 결과 이명박은 다스 실소유자로 판정났고 징역17년의 중형을 선고받았습니다.

윤석열은 이명박때 윤우진 뇌물수수 사건도 봐주기 논란이 일자 자신은 개입한 적도 없다고 부인하다가 육성 증거 나오자 말을 바꾸었습니다.

윤석열은 BBK뿐 아니라 론스타사건도 담당 검사였는데 당시 제대로 진상규명을 하지 못했습니다.

론스타는 국고 10조원에 육박하는 국가적 초대형 사건입니다.

그래서 지금 시민단체는 윤석열에게 론스타 수사 다시 제대로 해서 이명박정권과 론스타의 뒷돈 거래 의혹을 밝히라는 규탄 집회가 거세지고 있습니다https://han.gl/O932K


https://c11.kr/czty

이처럼 윤석열이 덮었던 이명박의 BBK 다스 비자금 등 대형 비리 사건들이 정권 교체 후에 다시 논란이 되는 것입니다.

윤석열은 조국 딸 장학금 6백만원 캐기위해 특수부까지 대거 동원하여 전인력을 투입 수사하였으면서 

국민세금 수조가 걸린 론스타-이명박 사건은 재수사할 생각조차 안 하고 있습니다.

이처럼 윤석열은 이명박때는 충성스런 MB검사였고 문재인들어서는 검찰개혁에 반발하면서 반기를 들고있습니다.

검찰총장되자마자 조국을 시작으로 추미애,유재수,김기현,임종석,황운하,윤미향 등 민주당관련이라면 티끌만한 의혹이 나와도 승냥이 처럼 달려들어 수사하였습니다.

반면에 국민의짐 보수야당은 수사를 미루거나 덮었죠. 이뿐만 아니라 윤석열의 와이프,장모의 사기,주가조작 혐의도 수없이 보도가 되었는데도 

검찰의 제식구 감싸기로 수사가 전혀 안 되고 있었습니다.


이처럼 윤석열은 보수 편들기, 같은 동료 검사 봐주기 그리고 자신의 가족인 부인,장모 등의 범죄 혐의를 수사하지 않았습니다.

윤석열이 박근혜를 잡아 넣지 않았냐고 반문하는 사람들이 있는데 박근혜를 감옥에 넣은 건 윤석열 공이 아닙니다.

한국당,검찰,언론의 비호를 받던 박근혜-최순실 국정농단이었는데 손석희jtbc가 최초로 태블릿PC 보도하면서 그 실체가 세상에 까발려졌고,

분노한 천만 국민이 촛불집회로 들고일어나면서 박근혜 탄핵이 된 것입니다.



윤석열이 박근혜를 끌어 내린게 아니라 손석희와 촛불국민의 힘으로 박대통령을 탄핵시킨 것이죠.

박근혜 탄핵이후 박영수 특검이 구성되어 수사를 시작하게 되었고 그때까지 윤석열은 지방에서 떠돌고 있었는데 문재인이 서울로 불려들여서 박영수 수사팀에 합류시킨 것뿐입니다.

윤석열은 박영수 지시에 따라 박근헤를 수사할 때까지만해도 사법개혁 반대하는 자신의 속내를 감추고 있었습니다.

그러다가 검찰총장 임명이 되자 비로소 정치색을 드러내면서 보수와 손 잡고 검찰 개혁 무산시키기 위하여 조국을 시작으로 문재인 민주당을 본격적으로 표적수사하기 시작하였습다.



이처럼 윤석열 검찰과 보수 언론, 그리고 국민의짐(한국당)이 사법개혁을 막으려고 하고 있습니다.

하지만 지난 노무현도 검찰개혁을 추진했었고 문재인도 대선 공약으로 사법개혁을 내걸었던 이유가 뭐겠습니까?

우리나라 검찰은 수사권,영장청구권,기소권,형집행권 등 세계 유례가 없는 권한을 갖고 있습니다.지나친 권한의 집중이 직권남용 비리를 초래하는 것입니다.

그래서 민주당과 바른미래당,평화당,정의당 여야4당이 검찰개혁을 추진한 것이고 공수처 설치와 검경수사권조정으로 검찰의 권한 중 일부를 경찰,공수처에 분배하여 서로 견제와 균형을 유지하도록 하는 겁니다



하지만 검찰은 자신들의 권한이 나눠 지는 것을 원치 않습니다.

지난 수십년동안 검찰은 수사지휘권,수사종결권,기소독점권 등 무소불위의 권한을 누려왔는데

수사권 중에 일부인 종결권 조차도 경찰에게 돌려주는 걸 원치 않는 것입니다.

공수처가 생겨서 자신들만이 독점해왔던 기소권이 견제 받는 것에 강력 반발하는 것입니다.

그래서 사법개혁 추진하는 민주당정권만 표적 수사하는 것입니다.

하지만 검찰이 자기편은 봐주고 상대편은 과잉수사하는 직권남용을 막기 위해서라도 중립적인 공수처는 필요합니다


위 도표에서 보듯이 공수처장은 여야합의 추천위에서 임명하고 신분이 보장되는 독립기구라서 중립적인 수사를 할 수가 있습니다.

하지만 검찰총장은 대통령이 임명하고 지휘하기때문에 신분이 보장되지 않습니다.그래서 지난 수십년동안 검찰은 청와대 눈치를 보면서 권력의시녀로 불리었습니다.

박근혜-황교안장관이 말 안 듣는 채동욱 검찰총장 밀어내고 김진태로 교체한 후 검찰을 꼭두각시로 부리면서 수많은 비리를 덮을 수 있었던 것도 검찰의 인사권을 대통령과 법무장관이 쥐고 있기때문입니다.

문재인도 독재하고자 맘 먹었다면 공수처같은 거 필요없고 윤석열을 직권남용죄로 해임하고 자기 후배 꼭두각시로 교체하면 됩니다.
박근혜가 했듯이 말 잘들으면 승진과 포상을 주고 말 안 들으면 국정원시켜서 비밀 사찰하고 징계때리면 됩니다.

하지만 문재인은 독재가 목적이 아니라 지난 노무현이 추진했다가 검찰의 반발로 좌절되었던 사법개혁을 다시 이루고자 함이고 그래서 공수처와 검경수사권조정법을 추진한 것입니다.

검찰총장과 달리 공수처장은 대통령 맘대로 징계나 해임을 할 수 없고 신분이 보장되기때문에 청와대 눈치를 볼 필요가 없습니다.따라서 대통령도 수사할 수 있습니다.

지금 문 정권 임기는 얼마 남지도 않았습니다.공수처는 다음 정부를 위한 기구입니다. 민주당, 국민의짐 누가 집권하건 간에 검찰의 직권남용을 견제하기 위한 공수처는 필요한 기관입니다.

해외 선진국에도 공수처와 유사한 기구가 많습니다.


미국 특별조사위원실, 홍콩의 염정공서, 싱가포르의 부패행위조사국, 호주의 반부패위원회(ICAC) 등은 모두 공수처와 유사한 기구들입니다.

공수처장이 비리를 저지르면 어떡하냐는 사람이 있는데 그땐 검찰이 공수처를 수사할 수 있습니다.

공수처는 검찰을 수사하고 검찰은 공수처를 수사하면서 서로 비리를 저지르지 못하도록 견제와 감시를 하는 것이죠.

국민여론조사도 압도적으로 공수처법 찬성하고 있습니다



하지만 검찰과 같이 공생하여 왔던 미래통합당(국민의힘)은, 공수처같은 독립기구를 원치 않습니다.한국당은 검찰과 한통속이 되어 수많은 비리를 덮어 왔습니다.

지난 이명박박근혜 10년 동안 BBK주가조작,다스횡령,삼성뇌물,론스타사건,내곡동사저,자원외교,방산비리,민간인 불법사찰,성완종리스트,국정원부정선거와 서울시간첩조작,블랙리스트,화이트리스트,대국민해킹,세월호비리,김학의 집단강간,장자연리스트,임은정 서지현안태근사건,양승태사법농단 등 수많은 비리사건들이 있었습니다.

박근혜 대선때 국정원 부정선거만 해도 내란죄 사건입니다.

국정원뿐 아니라 국방부,행안부,검경찰 등 모든 국가기관이 부정선거에 개입하였다는 충격적인 사실이 드러났습니다.


그래서 해외 언론에서는 한국의 박근혜 부정선거가 주요 뉴스로 보도되었습니다.

하지만 국내 뉴스에서는 제대로 보도가 되지 않았습니다.

해외 RSF가 평가하는 한국의 언론자유지수가 박근혜때 70위까지 추락하면서 언론 통제가 극심했기때문입니다.

언론뿐 아니라 검찰 역시 보수 정권과 한통속이라서 부정선거 실체를 제대로 수사 하지 않고 사건을 은폐축소하고 덮어버렸습니다.


박근혜 정권은 부정선거도 있을 수 없는 일인데 부정선거를 감추기 위하여 유우성 간첩 조작 사건까지 터뜨렸습니다.



민주주의 국가에서 내란죄에 해당되는 부정선거와

국가 안보를 위협하는 간첩 조작 사건이 발생했는데도 

검찰은 제대로 수사 하지 않고 원세훈 꼬리자르기로 사건을 덮어버렸습니다.

부정선거와 간첩 조작사건 진상규명하라! 특검 수사하라! 는 시위가 거세게 일어났지만 

박근혜 정권은 국정조사와 특검 모두 외면하고 오히려 집회를 좌파 빨갱이로 몰아부치며 블랙리스트로 탄압하였습니다.

그러다 갑자기 세월호참사가 터지는 바람에 부정선거와 간첩조작은 모두 묻혀버렸습니다.

그래서 부정선거와 간첩조작의 몸통이 누구인지? 이명박,박근혜 사이에 어떤 밀약이 있었는지는 의혹으로 묻혀버리고 말았습니다.

그런데 세월호 사건 역시 단순한 교통사고가 아니라 박근혜 국정원의 개입과 음모가 있었다는 정황이 드러났습니다.



세월호 진상규명하라는 유족의 피맺힌 외침이 계속 되었지만 

박근혜 정권은 세월호 사고의 증거들을 은폐,인멸하였고 

검찰은 제대로 수사하지 않고 모든 책임을 유병언에게 떠넘기고 사건을 덮어버렸습니다

세월호의 무서운 음모와 비리는 아직도 진실이 밝혀지지 않았습니다https://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=6&dirId=612&docId=355766366&page=1#answer3


이처럼 국민의힘(한국당)으로서는 검찰만 조종하면 어떠한 비리도 덮을 수가 있었습니다.

끔찍한 김학의 집단 강간 사건이 일어나도 부정선거,계엄령같은 내란죄를 저질러도

세월호 수백명이 의문의 죽음을 당하여도 모두 다 덮고 넘어갈 수가 있습니다.




황교안은 아들 병역 특혜뿐 아니라 기무사 계엄령 연루 혐의까지 나왔습니다.내란죄 개입 의혹이 보도되었는데도 윤석열 검찰은 수사를 안 하고 있습니다.

이처럼 국민의힘 보수당으로서는 검찰과 한 편이 되어 어떠한 비리도 덮을 수가 있는데

여야합의로 임명한 공수처같은 독립기구가 있으면 어떻겠습니까?

그야말로 눈에 가시가 되는거죠.그래서 미래통합당(국민의짐)만 사법개혁 반대하고 공수처 반대투쟁을 하는 것입니다.

검찰도 한국당 보수와 한통속이 되어 자기편은 봐주고 상대편은 없는 죄까지 만들어 기소하면서 떡검,개검,정치검찰 소리를 들었습니다.
그래서 검찰과 사법부의 부패를 견제하기 위해 공수처가 필요한 것이죠.그런데 한국당(국민의짐)만 반대하면서 장외 폭력 집회를 하여 왔습니다.

국민의짐은 지난 국정원 부정선거와 간첩조작,사법농단 등으로 나라를 말아먹었을뿐 아니라 우리나라 경제도 3번이나 망친 정권입니다.
지난 김영삼 한나라당 시절 IMF국가부도를 내어 우리나라 경제를 두동강 냈었고 이명박박근혜 들어서 또다시 경제를 침몰 시킨 정권입니다


https://goo.gl/fDxwTE

물론 문재인도 경제를 못살리고 있습니다.미중무역전쟁이라는 해외 악재가 있었지만 그래도 집권 3년 동안 성장률 2.6%에서 헤매는 것은 무능합니다.

사람도 볼 줄 몰라서 윤석열처럼 이명박에 충성했던 MB검사를 사법개혁의 선봉에 세우겠다고 한 것부터가 한심하기 짝이 없습니다.
문어벙에게 실망했다면 경제에 해박하고 명석한 이재명을 지지하던지 개혁 보수 유승민에게 기회를 줘야합니다.

하지만 국가경제를 3번이나 말아먹은 부패한 미래통합당(국민의짐) 황교안,홍준표 등은 안 됩니다.

윤석열 역시 국민 보다는 자신들 검찰 조직의 이권을 우선하면서 도덕성에 문제가 있고, 무엇보다 검찰 업무에 대해서는 빠삭할 지 몰라도 정치와 경제에 대해서 얼마나 알고 있는지 의문입니다.

정치는 최선의 선택이 아니라 차악의 선택입니다.인터넷에 거짓 선동이 난무하는 시대에,
근거없는 일베 보수의 허위유포나 개인의 유튜브 선동에 휩쓸려서는 안 되고 공신력있는 신문,뉴스를 봐야합니다.

신문도 조중동처럼 친일 후손이 오너인 언론사인지 한경오처럼 우리사주가 주인인 언론사인지 알고 봐야 합니다

우리 국민이 올바로 판단하고 올바른 지지를 해줄 때 정치가 개혁되고 우리 삶이 나아지는 것입니다https://love25.tistory.com/entry/%EC%A7%84%EB%B3%B4-%EB%B3%B4%EC%88%98-%EC%8B%A0%EB%AC%B8-%EC%A7%80%EB%B6%84%EC%A7%80%EB%B0%B0%EA%B5%AC%EC%A1%B0
 주요 신문 지배구조 분석 조중동은 왜 국민 대다수의 의사와 반하는 보도 행태를 취하는 걸까?  그 첫째 원인은 회사가, 특정 개인 집안의 소유 구조로 되어있기 때문에 사주(오너)의 의사에 반하는 보도는..
love25.tistory.com
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.11.12.
비공개 답변
시대가 어느 때인데 좌파타령입니까.

트럼프가 바이든한테 진보,좌파,사회주의라 떠드는데 동의하세요?

트럼프가 정신병자로 밖에 안 보입니다.

지금 그 정신병자가 하는 짓을 질문자가 똑같이 하고 있는 것이예요.
야당이 갈수록 안 되는 이유가

바로 질문자 같이 이념 얘기만 쳐 하기 때문입니다.

그런 님에도 윤석열이 정치에는 허접해 보이죠?
그 허접한 윤석열이 지지율 20%가 넘습니다.

님 같이 이념으로 윤석열을 바라보기 때문이예요.

2020.11.12.
hsh5**** 님 답변
여론조사가 계속1위로 나오면 빠져나오지 못할걸요
같은 법률가출신 이회창 대법관 보시면 답이보입니다
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.11.12.
비공개 답변
대한민국 으로 비유 해서 최대한 설명 드리겠습니다. 

경기도 10명, 강원도 5명, 제주도 3명 으로 각 지역별 선거인단 수를 미리 정하고 선거를 실시 하고 경기도 에서 A당이 500표, B당이 400표, 강원도 에서 A당 300표, B당 400표, 제주도 에서 A당 100표, B당 200표를 득표 했다고 가정 했을때 대한민국 선거법 으로 보면 A당은 900표, B당은 1.000표로 B당 득표율이 높으니 B당 후보가 당선 되지만 미국 선거법을 도입 하면 A당은 10명, B당은 8명의 선거인단을 배정 하고 선거인단이 투표를 실시 하여 전체 18표 중 과반을 넘은 10표 이상을 얻은 A당 후보가 당선 되고 선거인단이 당초 지지 후보가 아닌 다른 당을 투표 하면서 A당과 B당이 9표로 동률 이거나 A당 9표, B당 8표, C당 1표 같은 과반 이상 표를 얻은 후보가 없을 경우 에는 국회 에서 차기 대통령을 선출 하는데 300명 모두가 표를 행사 하는것이 아니라 지역별로 많은 의원을 가지고 있는 정당 에서 대표로 1표를 행사 하게 됩니다.
2020.11.10.
마천동마사장 님 답변
안녕하세요!
미국은 50개의 작은 나라(주)들+특별구1개(워싱텅D.C.)가 연합된 연방 국가입니다. 과거 땅이 크고 투표를 위해 투표권을 가진 국민들이 한자리에 모이기 힘들 때 각 주를 대표하는 사람이 주의 의견을 대신해 투표하는 방식이 현재까지 이어져 내려온 선거인단 제도입니다. 결국 50개의 독립된 작은 나라들의 의견을 하나씩 반영해서 통합한 것이 미국 대통령 선거 결과로 나타납니다. 미국 대선은 크게 2번의 선거를 합니다.

1. 대통령 선거인단 선거 (2020.11.3)
유권자가 직접 투표로 대통령을 뽑는 선거인단을 선출

2. 대통령 선거 (2020.12.14)
선거인단 선거에서 선출된 선거인단이 직접 투표로 대통령 선출 

각 주를 대표하는 의견을 내는 사람을 선거인단이라고 볼 수 있는데요. 이들은 각 주의 인구 수에 비례합니다. 정확하게는 각 주의 연방 하원 의원 수에 비례합니다. 선거인단은 각 당에서 각 주에 배정된 선거인단 수만큼 자기 당의 열성 당원을 뽑아 선거 전에 미리 명단을 구성해놓습니다. 

만약 A 주에 10명의 선거인단이 배정된다면 민주당도 자기 당 사람 10명, 공화당도 자기 당 사람 10명, 00당도 자기 당 사람 10명. 이렇게 선거 전에 미리 선거인단을 구성하고 선거를 기다립니다. 선거 전에 유권자는 선관위에서 각 주에 배정된 선거인단이 누구인지 확인할 수 있어요. 각 주의 선거인단은 각 당의 대통령/부통령 후보와 한 팀입니다.

그럼 선거인단 선거에서 각 주의 유권자는 자신이 원하는 당과 대통령/부통령 후보에게 투표합니다. 투표용지에는 당과 대통령/부통령 후보, 선거인단 명부가 함께 표기돼있습니다. 물론 선거인단 명부가 표기돼있지 않은 주도 있습니다. 선거인단 선거는 우리나라 대통령 선거와 같다고 보시면 됩니다. 자신이 원하는 당과 후보를 보고 한 표를 던지는 거죠. 각 당의 후보에게 투표하지만 선거인단이 당선되는 특이한 선거제도입니다.

선거인단 선거에서 유권자의 표를 1표라도 많이 얻은 당과 후보가 그 주에 배정된 선거인단 자리를 모두 차지(승자독식)합니다. 차지한 선거인단 자리에는 미리 자기 사람으로 뽑아 둔 선거인단을 배치하겠죠. 이런 방법으로 50개 주와 1개 특별구가 각각의 선거를 치르면서 각 주에서 이긴 만큼 그 주에 배정된 선거인단 자리를 확보해가는 방식입니다. 단, 네브래스카 주와 메인 주는 승자독식 방식이 아닌 비례배분 방식입니다.

전국 총 538명의 선거인단 자리의 과반인 270명을 차지하는 당이 선거에서 승리하게 됩니다. 하지만 아직은 실질적인 대통령이 아닙니다. 선출된 538명이 12월 14일에 특정한 장소에 모여 538표를 걸고 다수결로 대통령을 뽑습니다. 여기서 나온 결과를 바탕으로 대통령 당선을 선포하면 진짜 대통령이 탄생하고 2021년 1월 20일부터 임기를 시작합니다.

하지만 11월 3일 선거인단 확보 결과와 당선된 538명의 선거인단이 다시 투표하는 12월 14일 대통령 선거 결과가 사실상 같기 때문에 11월 3일 선거인단 선거를 그냥 대선이라고 부릅니다. 12월 대통령 선거는 형식적인 절차에 가깝죠. 사실 12월 대통령 선거에서 배신하는 선거인단도 등장하지만 매우 적고 배신자 때문에 선거 결과가 바뀐 적은 없습니다. 그래서 11월 선거 결과를 놓고 아직 대통령 아닌 후보가 이미 대통령이 된 것처럼 행동합니다. 관례(?)라고 볼 수 있죠.

도움이 되셨으면 좋겠네요. 더욱 자세한 선거인단 제도에 대한 설명은 아래 글을 읽어보시면 도움 되실 거예요. 좋은 하루 보내세요!

안녕하세요! '마천동마사장'입니다. 미국 선거인단 제도에 대해 정확하게 이해하고 계신가요? 복잡해 보이지만 천천히 정리해보면 생각보다 단순한 선거 제도입니다. 미국은 총 두번의 선거를 통해 대통령을 선출..
mamasajang.tistory.com
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.11.11.
열심
gloy**** 님 답변
미국은 주들의 연합국가입니다    각주는 주권을 가진 하나의 국가입니다
초기 주권을 가진 각주가 독립전쟁에 이긴후 통합된 연방정부를 만들시 
각주의 대표가  대통령을 뽑앗습니다  그 각주의 대표가 선거인단입니다
현재 선거인단은 각주의 연방 상원의원 2명과 그 주에 인구비례로 배정된
연방하원의원을 합친수이며  거기에 연방콜롬비아 특별구의 3명이 합쳐짐니다
즉 하원의원 435명과    상원의원100명   콜롬비아툭별구 3명을 합치면
438명입니다   괴반수이상은 270명입니다
그리고 선거관리는 각 주에서 합니다  그주의 선거법에 따라서 선거를 실시하므로
연방에는 선거관리기관이 없습니다
쉽게 말하면 각주의 대표를 그 주의 법으로 뽑습니다
또 연방의원들도 그주 의 선거법으로 뽑습니다
 대통령 선거인단 선거방식은 승자 독식방법입니다  
  표를 가장 많이 얻은쪽이 그주의 선거인단 모두를 가져가는 방식입니다
(단 2개주는  선거인단을 득표율에 따름)
그러다  보니 직접투표에선 이겼지만  선거인단 확보에서 져서 낙선된 후보가 나오기도 합니다
앞선 선거에서 클링턴 후보는 직접투표에선 이겼지만 선거인단 확보에서 져서 졋습니다   
그때도 경합주 개표기 박빙이었습니다

미국은 우리나라 처럼 중앙  선거관리위원회가 없습니다
따라서 선거소송도 주 법원에 요청해야 합니다
주 대법원 판결에 불복시 연방대법원에 상고 하는데  뒤집히는경우가 거의 없습니다
해당 주법에 따르기 대문입니다
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.11.12.
장학
park**** 님 답변
https://www.youtube.com/watch?v=KiFO18Rpkb4&t=19s

www.youtube.com
https://www.youtube.com/watch?v=35PWd0RvE_c
미국 대통령 대선 현 26일 까지의 상황을 발표합니다. 

11월 4 ~ 9일 : 대선 투표에서 민주당 바이든이 과반수 선거인단을 확보하여 당선인이 되었다고 언론 방송국 신문사가 모두 발표함. 바이든도 자기가 이제 당선인이라고 자인함. 

11월 10일 ~ : 그런데 공화당 트럼프 측이 .. ' 안돼, 인정 못해, . . 도미니언 컴퓨터 조작 시스템과 가짜 우편 투표로 부정 선거가 너무 많았어. . . 나는 인정할수 없어, 재판 소송 걸꺼야, ' 

바아든 캠프 : 트럼프가 뭐래든 상관 없이 나는 새 정부관료 임명하여 취임 준비할 꺼야. ( 그런데 조달청에서 당선인에게 새내각 준비금 100억원이 지불되지 않아서 잘 진행할 수가 없음. )

바이든 캠프 : 야 ~ 너 ~ , 여자 조달청장 ~ ! . . 왜 빨리 나 바이든에게 새내각 준비금 100억원 안주는거야, 너와 너희 가족 다 죽거나 다치고 싶어 ? . . 방송국과 신문에서 내가 당선인이라고 계속 보도 난거 안봤어 ? . . 너 법에 걸려서 깜방 가고 싶어 ?

조달청장 ( 여자 ) : ' 바이든씨, 왜 자꾸 나에게 겁나게 협박하세요 ? . . 빨리 돈을 안준다고 해서 요즈음 나와 가족 심지어 내 애완견까지 죽을수 있다고 협박이 많이 들어와서 마음이 많이 떨리는데 .. 하지만 나도 마음대로 못해요, 
방송국과 신문에서 당선인이라고 떠든다고 해서 주는 것이 아니고 법적으로 당선인 증명서를 제출하셔야 돼요, . . 이것을 어기면 나도 바이든도 감옥에 가게되는 거에요, . . 아시겠어요 ? . . 돈은 벌써 다 준비되어 있으니까 빨리 증명서나 가지고 오세요,' 

바이든 캠프 : 음 ~ 할수 없군, . . 그러면 빨리 당선인 증명서 만들어야 겠군. 

트럼프 캠프 : ( 지금 계속 재판 소송 걸면서 ..) ' 야 ~ 바이든 ~ 너 임마 ~ , 아직 법적으로는 당선인이 아닌데도 증명서 만들면 너는 부정선거 죄에다가 공문서 위조죄가 더 추가 되는걸 알아야 돼, . . 우리는 계속 법적 소송으로 갈꺼야, . . 맛설 준비나 하고 있으라구 '

바이든 캠프 : ' 소송 재판 이거 연방 대법원까지 계속하면 .. 도미니언 조작 시스템과 가짜 우편 투표가 더 많이 발견이 되면 큰일인데 .. ..햐 ~ 이거 어떻게 하면 좋지 .. 난감한데 .. '

( 이상 지금 26일 까지의 미국 대선 진행 상황 입니다 .)
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.11.27.
달빛바람 님 답변
입법부 수장인 국회의장을 역임하고 다시 문재인 정부 성공을 위해 행정부 내각 수반인 총리직을 수락했는데 다시 차기 대선 주자로 나서는 것은 모양새가 나지 않죠. 이미 국회의장을 역임할 때 행정부 대통령과 동급인데 다만 이 정부의 마무리를 위해 총리로 나섰던 명분으로도 대선 후보로 자리를 욕심내는 것으로 비추는 것은 아니라고 봅니다. 
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.11.10.
열심
별명안씀 님 답변
이론상으로는 가능합니다. 2번 중임을 한게 아니기 때문입니다.

하지만 이번에 공화당 내부에서도 트럼프에 질린 사람이 많고

4년 지나면 트럼프도 78세라는 결코 적지 않은 나이가 됩니다.

경쟁력 없는 후보를 대선에 내놓진 않을것입니다.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.11.08.
분야
생활
열심
건빵이 님 답변
대북제제는 더강화대고 우리나라의 주한미군 같은 경우는 세금이 더 줄겠죠
아마 미국에 있는 우리나라 이민자들도 한결 나아질것같네요
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.11.08.
prid**** 님 답변
그저 악의적인 이야기라 봅니다
트럼프보다는 낫겠지요
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.11.08.
열심
월급쟁이 재테크 연구카페(예금,적금,펀드,보험,CMA,주식,경매) 카페 답변
중국은 관세를 부과하여 통제하기 보다는
다른 방식으로 정책을 펼칠 것입니다

환율은 현재보다 더 하락할 가능성이 높으며,
석유보다는 친환경 분야가 더욱 부각될 가능성이 높으며

이제는 미국 대통령의 트윗 하나로, 경제가 요동치는 일은 없을 거로 생각됩니다

안정적이고, 예측가능한 경제 상황으로 변화되지 않을까 싶습니다


바이든 당선이 확실시 됨에 따라,

한국은행은 내년 4분기 정도에 금리를 인상시킬 수도 있습니다


경기부양책을 펼쳐, 우선 코로나 19에 의해
타격입은 경제를 ( 세계경제 포함 ) 
부양시킬 정책을 중점으로 펼치지 않을까 싶네요


미국 대선전,

바이든이 당선시 코스피가 하락할 거란 예측이 있어왔으나

현재는 미국 대선 직후라 그런지 오히려 코스피는 상승세입니다.


그만큼 쉽게 경제 변화를 예측하기란 어렵습니다
좀 더 지켜봐야 할 것 같습니다


감사합니다
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.11.08.
비공개 답변
동맹국의 협력을 강조하는 대통령일 뿐 친일이나 친중이라 보시는건 무리가 있구요

중국과는 트럼프때 처럼의 과격함은 없을지 모르나, 추격하는 중국에 대한 견제는

분명히 할껍니다. 더욱이 중국이 10년안에 미국 역전하겠다고 저렇게 나오는 상화이라면

중국하곤 잘지내기 보단 대립을 피할 수 없겠죠. 

경제 방향은 분명히 우상향을 할꺼라곤 보이지만, 다만 지금까지와는 좀 다른 패턴이

나올껍니다. 일딴 트럼프는 코로나에 대해서 배척했던 사람이죠. 그렇기 때문에 아직도

코로나 주가 갔지만, 이젠 코로나를 진정시키기 위해 벌써부터 바이든 대통령이 나서고

있기 때문에 코로나의 최악의 상황은 피크에 다다랐다고 보는게 맞을껍니다.

분명히 뉴스는 약이나 백신에 대해 이슈화 되며 더 많은 정보를 쏟아내겠지만,

적어도 주식시장에서는 더이상 코로나 이슈화 되긴 힘드는 구도로 가게 될 겁니다.

그렇게 될 경우 항공, 여행 등의 업종은 서서히 바닥을 확인하는 시그널을 기대해 볼

시간이 다다르는거 같구요. 친환경 관련하여 각국이 힘쓰고 있기 때문에 원유관련

회사보단 친환경으로 가겠지만, 모든 친환경 관련주가 가진 않을껍니다. 이젠

진짜 돈버는 회사가 서서히 가려질 것이고, 주가도 차이나기 시작할껍니다.
2020.11.08.
okii**** 님 답변
바이든이
미국의 대통령이 된다면
세계 질서는 
트럼프의 고립주의에서 벗어나
재차 동맹국과의 협력이 
강조 될 것으로 예상된다. 

그러나
북한 문제 및
한반도 갈등 문제는 
오히려 해소 시점이
지연 될 것으로 보이고
미·중 간 대결 구도 자체도
유지 될 것으로 전망 된다.

경제 분야에 대해서도
미국 중심의 보호무역주의 경향은
크게 변하지 않을 것으로 예상된다. 

바이든 후보와 민주당은
공화당에 비해
'큰 정부'를 선호 하기 때문에
재정정책의 중요도가 높아질 것이고
제로금리기조를 유지할 가능성이 높다.


http://m.blog.naver.com/okiii1205/222108163196
바이든이 미국의 대통령이 된다면 세계 질서는 트럼프의 고립주의에서 벗어나 재차 동맹국과의 협력이 강...
m.blog.naver.com


위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.11.08.
열심
비공개 답변
월래 재벌언론 조중동 재벌에 광고 많이받는 언론은 민주당을 까는 언론이에요.
반대로 오마이, 노컷뉴스 같은 인터넷 뉴스쪽은 민주당 옹호 보수당 까는 언론이고요.

언론을 객관적이고 공정하다고 저는 보지 않습니다.
지난번 박통정권때 재벌과 연계 지원금으로 보수단체 대모 시위를 지원하다가 걸린사건이 있죠.
재벌언론들 입장에서는 문통 민주당의 최저임금정책, 재벌개혁정책, 노동권 강화정책, 비정규직 축소정책등
재벌의 이익이 줄어들다보니 반대를 계속해왔고 보수언론은 보수당을 미는애들이에요.

물론 민주당이 다 잘했다는건 아니고, 잘못한거 잘한거 자신의 눈으로 검증하면서 봐야지
뉴스에 쏟아진다고 다 믿을게 못되요.
언론에 뉴스가 나와도 보수논거, 진보 논거에 의해서 쓰여진 기사라
자신이 다시한발 들어가서 교차검증, 팩트확인을 하면서 정리하는게 좋아요.
2020.11.06.
비공개 답변
민주당 당규에 민주당이 잘못해서 재선거를 하는 지역에 후보를 내지않겠다가 있습니다
문재인이 만든 당규로 국민들이게 지지를 많이 받았죠

서울 부산에 시장들이 성희롱 때문에 물러나고 재선거를 하게 되었습니다
민주당 당규에 따르면 후보를 내면 안됩니다

그런데 후보를 내겠답니다
당원투표를 통해 결정했다는데 당원의 28%만 투표했죠
이번 재선거비용이 800억원이라고 합니다
민주당 출신 시장들 때문에 그돈을 날리는거죠
그런데도 재선거에 나가겠다고 하는것이죠

이전에 보수쪽 사람들이 재선거 나왔다고 개욕을 찰지게하고 우리는 정의의 편이라 그딴짓 안한다고 자기들 당규도 만들어놓고 당원들이 원하니 투표로 국민들이게 묻겠다고 합니다

이낙연 지지율은 21.5%죠

2020.11.06.
ever**** 님 답변
문재인과 함께 추락하는 것은 날개도 없다는 것으로 표현해야겠군요.
이미 이낙연에게서 민심은 떠났습니다.
김현미,추미애에 이어서 여가부장관이란 여자의 국회답변을 보세요.
이런 것들이 추락하는 정권에 가속화를 시키는군요.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.11.06.
열심
uet1**** 님 답변
일단 예전에는 정치에 관심이 없다고 했는데,

최근에는 거기에 뚜렷한 입장을 밝히지 않았습니다.

정치를 할수도 있다는 것이지요. 만약 정치를 하겠다고 밝히면...

야권의 강력한 대통령 후보이지요.

https://blog.naver.com/uet1234
9월 29일 새로시작 안 보인다고 욕은 하지 말아주시기 바랍니다. 그것은 자신을 낮추는 행동입니다.
blog.naver.com

위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.11.06.
열심
지식iN지원센터 님 답변
미국 대선 방식 어렵지만 아래 설명 참고하시면 쉽게 이해할 수 있습니다. 미국 대선 즉, 대통령 선출 방식은 선거인단이 대통령을 선출하는 형식상 간접선거이지만 내용면에서는 국민 직접선거의 특징을 지녔는데요. 유권자들은 2월에서 6월까지 프라이머리나 코커스를 통해 각 당의 전당대회에서 대통령 후보를 지명할 대의원을 뽑습니다. 그리고 여기서 뽑힌 대의원들은 7∼8월 열리는 전당 대회에 참석해 대통령 후보를 선출하죠.

후보 지명전이 끝나면 각 당의 후보들은 상대 후보와 치열한 접전을 벌이고 국민들은 11월 첫째 월요일이 속한 주의 화요일에 대통령 선거인단을 뽑습니다. 선거인단은 주별로 상원의원(100명)과 하원의원(435명) 수를 합한 만큼이며 여기에 특별행정구역인 워싱턴DC의 선거인단 3명을 더해 총 538명입니다. 이 대통령 선거인단 선거에서 사실상 차기 대통령이 결정되는데, 총 선거인단 538명 중 과반수인 270명을 얻으면 당선된답니다.
=추가=
미국 대선 결과 발표 날짜 미국 대선 결과 실시간 개표 현황 미국 공화당 트럼프 대통령과 민주당 바이든 대선 후보의 운명을 가를 미국 46대 대통령 선거가 우리 시각으로 3일 오후 2시 미국 전역에서 실시됐습니..
textnews.co.kr
출처
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.11.05.
미국세무회계법인TMAX 님 답변
다소 복잡 할수 있는 미국 대선에 대한 선거 제도 설명 영상입니다.

https://youtu.be/ui9GvFqYNTE
도움이 되셧다면 채택 부탁드립니다.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.11.05.
사용자 신고를 받고, 운영원칙에 따라 삭제된 답변입니다.
악플은당신의인격 님 답변
힐러리클린턴ㅜㅜ
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.11.04.
열심
비공개 답변
안녕하세요. 미국 대선 결과에 대해 궁금하실텐데요..현재 트럼프와 바이든 엄청난 접점입니다 누가 대통령이 될지 예측과 실시간으로 개표현황보는곳 잘정리 되어있는곳 발견해서 공유해드립니다!!
고민해결하시는데 도움이 되셧으면 좋겠습니다. 기타 궁금하신 점은 아래 링크 남겨드릴테니 참고하시면 도움이 되실거 같습니다.항상 좋은일만 있으셧음 좋겠습니다.
▼미국 대선 결과 발표일(+실시간 개표 현황 방식 미국인구수 트럼프 바이든)
https://jungsik1.tistory.com/13
미국 대선 결과 발표일(+실시간 개표 현황 방식 미국인구수 트럼프 바이든) 미국의 대통령을 선출하기 위한 현지시간 3일 대선에서 투표가 종료된 일부 주의 개표가 시작됐습니다.  미국 역시 코로..
jungsik1.tistory.com

2020.11.04.
비공개 답변
안녕하세요 미국 대통령이 누가될지 궁금하실텐데요... 현재 부정선거 논란이 엄청납니다.
일단 지금 초박빙의 승부로 흘러가고 있습니다. 초반에 트럼프가 확정되다싶이 했는데 우편투표를 열어보니 반전의 양상으로 흘러가고 있습니다.
미국 대선 개표 현황에 대한 미국인들 반응을 보니 아직 결과가 정해진 것은 아니지만 트럼프의 4년을 겪고도 트럼프에 이렇게 많이 투표한다는 것에, 치열한 선거라는 것에 충격을 받은 모양새입니다.. 그 꼴을 껵고도 이렇게 많은 사람이 트럼프를 뽑는거야? 하는 모습들....! 살다살다 이번 미국대선은 누가 될까 이렇게 궁금한적은 처음이네요. 
아래 실시간 개표현황 이랑 누가되는지 한국에 미칠영향 잘 설명되있으니 참고해보세요!
▼트럼프 vs 바이든 미국 대선 실시간 결과(+사이트 개표현황 중계 한국에 미칠 영향)
https://jungsik1.tistory.com/19
트럼프 vs 바이든 미국 대선 실시간 결과(+사이트 개표현황 중계 한국에 미칠 영향) 미국 대선 개표 결과가 실시간으로 바뀌며, 미국 대통령 트럼프 당선 여부도 알 수 없게 됐습니다. 이번 선거에..
jungsik1.tistory.com
▼미국 선거제도 투표방식 쉽게 총정리(feat. 우편투표 논란 부정선거 논란)
https://jungsik1.tistory.com/20
미국 선거제도 투표방식 쉽게 총정리(feat. 우편투표 논란 부정선거 논란) 지지율 여론 조사에서 앞서고 있는 바이든의 우승을 점치는 시각이 우세하긴 하지만, 3개 경합주(플로리다·애리조나·노스캐롤라이나)..
jungsik1.tistory.com

2020.11.05.
미국여행TOUROAD 님 답변
그런 사례는 너무나 많기 때문에 나열하기 어려울 정도 입니다.
올해도 민주당 대선 경선에 참여한 샌더슨, 앤드류양,워런등 여러명 입니다.

이들 대선에 다시 도전 하는 것은 정치인으로서 자기 소명의식에 의한 것이기 때문에 대선 후버로 여러번 경선에 참여했다고 특별한 이유가 있는 것은 아닙니다. 개인의 정치적 욕구와 지지자들의 요청 입니다.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.11.02.
열심
ever**** 님 답변
넹~
5공시절 법대모의법정에서 전두환에게 사형을 구형할 그 용기와 뱃짱이라면.... 
지금 좌파가 어지럽혀 놓은 한국의 기강을 다시 바로잡고, 정의와 민주와 자유의 국가로 복원시켜서 나라를 한단계 더 레벌 업 시키고, 나아가서는 세계속에서 한국이란 국가가 어떤 국가로 우뚝 설 초석을 마런할 겁니다.
차기대선에서는 꼭 윤석렬 후보가 과반수 이상을 획득한 당선인으로 확정되기를 바랍니다.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.11.01.
열심
eXpert
슈팅스타 님 답변
근데 사실 박원순 서울시장이나 오거돈 부산시장은 개념없이 성추문을 일으켜서 

결국 자l살하고 자진사퇴 한거라서 개념이 있고 생각이 있으면 

이번에는 민주당에서 후보를 내면 안돼요  

원래 자기네들 당규에도 그런 내용이 있다는데 근데도 이번에 민주당에서 공천을 하면 

그거는 정말 앞뒤가 안맞고 개념이 없는 완전 쓰레기같은 짓거리를 하는 거거든요  

근데 더 큰 문제는 지금 아무리 봐도 대통령을 할 마땅한 인물이 없어요  

물론 저는 그중에서는 그나마 이재명이 낫다고 생각은 하지만 

사실 이번에 이재명이 재판을 하고 그러면서 여러모로 상당한 타격을 받았잖아요  

게다가 이재명은 지금 자기가 다음 차기 대한민국 대통령을 하겠다는 야망과 야심을 

너무 대놓고 드러내고 있어서 약간 조금 거부감이 드는것도 사실이에요  

근데 그렇다고 저는 이낙연이나 황교안 이 두놈새끼 다 정말 너무 싫어하고 안좋아해서 

게다가 저는 장제원 , 원유철 , 김태호 같은 이런 

얼굴도 못생기고 개념없는 인간쓰레기같은 놈들도 진짜 존나 싫어하거든요  

아니면 야권에서는 차라리 그냥 주호영 원내대표가 다음 대선 후보로 나와도 괜찮고 좋을것 같아요  

그래도 저는 지금 야권에서는 주호영 원내대표는 그나마 유일하게 괜찮고 마음에 들고 좋더라구요  

주호영 그분은 인물도 좋으신데 정계에 입문하기 전에 법조계에서 판사님까지 하시던 분이거든요  


위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.10.29.
열심
mother nature 님 답변
윤석열은 박근혜와 현 여당 지지자들 모두에게 미운털이 박혀 있어서 대선 나오면 처참하게 무너집니다
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.10.31.
clou**** 님 답변
투표 조작질 안한다면 윤석열 WIN
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.10.28.
비공개 답변
전 이씨네로 선택할게욥
2020.10.29.
dbsq**** 님 답변
윤석열이 출마와 당선은 거의 불가능 입니다.정치 경력이 없이~.고건  전총리,전 유엔 사무총장의 예에서 우리는 알 수 있습니다.야권에서 홍준표가 국민의힘 대선 후보로 나온 다면 당선 가능성은 거의 100%입니다.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.11.01.
정보가 없는 사용자 님 답변입니다.
가능성 있는 후보들로만 모아놨습니다

이낙연



이낙연 관련주 / 이낙연 테마주



- 남화토건 : 인맥(전남 소재, 고등 동문, 개인 친분) 

- 이월드 : 인맥(이랜드 회장, 고등, 대학 동문) 

- HSD엔진 : 인맥(사외이사 이낙연 친동생) 

- 디와이 : 인맥(회사 관계자 찌라시) 

- 티케이케미칼 : 인맥(계열사 SM삼환기업 대표 친동생) 

- 남선알미늄 : 인맥(계열사 SM삼환기업 대표 친동생) 

- 남선알미우 : 인맥(계열사 SM삼환기업 대표 친동생) 

- 대성창투 : 인맥(서울대 동문) 

- 부국철강 : 인맥(고등학교 동문, 남북 경협주겸) 

- 디와이 : 인맥(대표와 국제 엑스포 사진 촬영 친분) 

- 특수건설 : 정책(목포~제주 해저터널) 

- 한국선재 : 정책(목포~제주 해저터널) 

- KT서브마린 : 정책(목포~제주 해저터널) 

- 아가방컴퍼니 : 정책(저출산) 

- 보령메디앙스 : 정책(저출산) 

- 제로투세븐 : 정책(저출산)




김경수



김경수 관련주 / 김경수 테마주


- KNN : 부산경남 대표 방송이며 김경수는 현재 경남도지사

- 넥센우 : 경남 창녕 양산에 타이어 최대규모 공장 보유, KNN 모기업

- GMR머티리얼즈 : 인맥(전 사외이사 이남주, 세무사 김미희 서울대 동문) 

- 국영지앤엠 : 인맥/정책(CEO 서울대 동문, 도심재생) 

- 디케이락 : 인맥(대표 김해상공회의소 부회장 활동) 

- 대창단조 : 인맥(대표 김해상공회의소 상공위원 활동) 

- 동아화성 : 지역(소재지 김해) 

- 유니크 : 지역(소재지 김해)


이재명



이재명 관련주 / 이재명 테마주



- 에이텍 : 인맥(최대주주 성남창조경영 CEO 포럼 운영위원직) 

- 에이텍티앤 : 에이텍 계열사 

- 토탈소프트 : 동문(대표 중앙대) 

- 동신건설 : 소재지(이재명 고향, 경북 한동) 

- 네오디안테크놀로지 : 동문(대표 중앙대) 

- 한국팩키지 : 정책(무상급식) 

- 형지엘리트 : 정책(무상교복) 

- 프리엠스 : 인맥(회장 중앙대 동문)

- 인터지스 : 인맥(대표 사법연수원 동기) 

- 쏠리드 : 인맥(대표 성남창조경영 CEO 포럼 공동의장) 

- 캠시스 : 인맥(대표 중앙대 동문) 

- 우진 : 인맥(사외이사 중대동창회 회장) 

- 인터불스 : 인맥(사내이사 중대 동문) 

- 티엘아이 : 인맥(대표 성남창조경영 CEO 포럼 공동의장) 

- 티플렉스 : 인맥(대표 중앙대 동문) 

- 국제약품 : - 정다운 : 인맥(대표 중앙대 동문) 

- 르네코 : 인맥(대표 중앙대 동문)






유승민



유승민 관련주 / 유승민 테마주



- 진양홀딩스 : 인맥(양준영 이사 고대 동문) 

- 진양화학 : 인맥(양준영 이사 고대 동문) 

- 대신정보통신 : 인맥(이재원 대표 위스콘신대 동문) 

- 삼일기업공사 : 인맥(박종웅 대표 위스콘신대 동문) 

- 영신금속 : 인맥(이정우 대표 위스콘신대 동문) 

- SDN : 인맥(최기혁 대표 위스콘신 대학원 동문) 

- 형지엘리트 : 인맥(홍종순 부회장 경북고 동문) 

- 대륙제관 : 인맥(박봉준 사장 위스콘신대 동문) 

- KJ프리텍 : 인맥(이상조 사외이사 위스콘신대 박사 출신) 

- 한솔인티큐브 : 인맥(유화석 대표 경북고, 서울대, 위스콘신대학원 동문) 

- 두올산업 : 정책(동남권 신공항) 

- 세우글로벌 : 정책(동남권 신공항) 

- 한국선재 : 정책(지하 배수 터널) 

- 동방선기 : 정책(동남권 신공항) 

- 동아에스텍 : 정책(동남권 신공항) 

- 영화금속 : 정책(동남권 신공항)


오세훈



오세훈 관련주 / 오세훈 테마주



- 한국선재 : 정책(지하 배수 터널) 

- 누리플랜 : 정책(서울시장 당시) 

- 에이엔피 : 인맥(송철호 사외이사 고대 동문) 

- 케이탑리츠 : 인맥(이명식 대표 고대 동문) 

- 에이디테크놀로지 : 인맥(대표 고대 동문) 

- 우성아이비 : 인맥(대표 고대 동문) 

- 진양산업 : 인맥(모회사 고,대,대학원 동문) 

- 진양화학 : 인맥(모회사 고,대,대학원 동문) 

- 진양폴리 : 인맥(모회사 고,대,대학원 동문) 

- 진양홀딩스 : 인맥(모회사 고,대,대학원 동문) 

- KMH : 인맥(회장, 대표 고대 동문) 

- 기산텔레콤 : 인맥(대표, 이사 고대 동문) 

- 이엠넷 : 인맥(사외이사 고대 동문) 

- 보락 : 인맥(대표 고대 동문) 

- 두올산업 : 인맥(대표 고대 법학 동문) 

- SCI평가정보 : 인맥(대표 고대 동문) 

- 일경산업개발 : 인맥(대표 고대 동문) 

- 금양 : 인맥(대표 고대 법학 동문)



홍준표



홍준표 관련주 / 홍준표 테마주


- KNN : 인맥(대표 경남 창녕 고향)

- 넥센우 : 홍준표 고향 창녕에 최대규모 공장 운영 및 KNN의 모기업

- 세우글로벌 : 지역(밀양 토지보유) 

- 한국선재 : 지역(밀양 토지보유) 

- 두올산업 : 지역(밀양 본산) 

- 영화금속 : 정책(영남권 신공항) 

- 동방선기 : 정책(영남권 신공항) 

- 토탈소프트 : 정책(영남권 신공항) 



안철수



안철수 관련주 / 안철수 테마주



- 안랩 : 인맥(창업주, 최대주주) 

- 써니전자 : 인맥(대표이사가 과거 안랩 근무) 

- 다믈멀티미디어 

- 오픈베이스 

- 미래산업 : 인맥(정문술 회장 오랜 친분) 

- 솔고바이오 

- 우성사료 




홍정욱

홍정욱 관련주/ 홍정욱 테마주

- KNN : 홍정욱 친누나 홍성아씨가 KNN이 대주주인 부산글로벌빌리지 대표이사 역임

- 넥센우 : KNN과 부산글로벌빌리지 대주주 모기업 

- 디지틀조선 : 홍정욱 전의원과 사돈관계

- 고려산업 : 국립중앙박물관회 회장이 고려산업 신성수 이사이며 홍정욱은 박물관회 이사

주호영

주호영 관련주/ 주호영 테마주

- 티비씨 : 경북대표 방송(주호영은 경북 울진 출신)
2020.10.26.
미스터훈 님 답변
안녕하세요, 질문자님

질문자님께서 궁금해하시는 차기 대권주자 후보 관련주 종목을 정리해놓은 글들을 첨부해드립니다.

<이재명, 이낙연, 윤석열, 원희룡, 김경수, 홍정욱, 홍준표> 정치인 순으로 글을 올려드립니다

채택부탁드립니다 ^^
https://hun84.tistory.com/273
▲ 이재명 관련주 TOP 5 총정리 & 확인 ▲ 차기 대권주자 1위 '이재명 관련주' 종목들에 관심이 쏠린다. 차기 대통령 선호도 조사에서 20%로 이낙연 대표를 누르고 석 달째 선두를 달리는 중 ※ 목차 번호 누르면,..
hun84.tistory.com
https://hun84.tistory.com/315
이낙연 관련주 테마주 TOP 5 안녕하세요 모두가 부자 되는 그 날까지, 주식 알려주는 미스터 훈입니다. 이번 포스팅에서는 이낙연 관련주 주식 종목들에 대해서 알아보도록 하죠. 이낙연 차기 대선후보 최근 주식..
hun84.tistory.com
https://hun84.tistory.com/411
▲ 윤석열 관련주 TOP 5 총정리 & 분석 ▲ 야권의 강력한 대권주자 윤석열 검찰총장의 지지율이 가파르게 상승하면서 '윤석열 관련주' 테마 종목들에 대한 관심이 쏠린다. ※ 목차 번호 누르면, 해당 부분으로 이..
hun84.tistory.com
https://hun84.tistory.com/398
▲원희룡 관련주 테마주 총정리 & 분석▲ 안녕하세요. 주식 알려주는 미스터 훈입니다. 이번 글은 '원희룡 관련주' 소개글로 최근 제주도지사 원희룡 의원이 대선 출마 뜻을 선보이며 테마주 종목들이 상승세를 보..
hun84.tistory.com
https://hun84.tistory.com/383
▲김경수 관련주 테마주 총정리 & 분석▲ 안녕하세요. 주식 알려주는 미스터 훈입니다. 이번 글은 '김경수 관련주' 소개글로 친문의 핵심주자로 차기 대권에 큰 영향을 끼칠 것으로 예상되며 관련 테마주 종목들이..
hun84.tistory.com
https://hun84.tistory.com/162
" 홍정욱 관련주 대장주 테마주 " 최근 주식시장에서 홍정욱 전 의원의 관련주가 굉장히 강한 추세를 보입니다. 홍정욱 전 의원은 2008년부터 2012년까지 (과거) 한나라당의 제18대 국회의원이었으며 정치계 은퇴..
hun84.tistory.com
https://hun84.tistory.com/147
홍준표 관련주 테마주 TOP 7 요즘 같은 증시에서 수급이 발생되고 있는 테마주들을 보면 대부분 의료, 보건계열이나 5G, 인공지능 같은 4차 산업기술 관련주 대량 분포 +++ " 정치권과 연결된 종목들 다수!!..
hun84.tistory.com

위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.10.29.
비공개 답변
내 성향과 맞는 차기 대통령 후보 알아보세요.
전 이재명 나오네요..
http://m.site.naver.com/0G5oc
내 정치성향과 맞는 후보는?
m.site.naver.com

도움되셨다면 채택 부탁드립니다~
감사합니다.







.
2020.10.25.
작은거인 님 답변
두고 봐야 겠지만 지금 막상 막하예요 떨어질수도 있어요
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.10.25.
열심
비공개 답변
내 성향과 맞는 차기 대통령 후보 알아보세요.
전 이재명 나오네요..
http://m.site.naver.com/0G5oc
내 정치성향과 맞는 후보는?
m.site.naver.com

도움되셨다면 채택 부탁드립니다~
감사합니다.







.
2020.10.25.
비공개 답변
삼청교육대 부활
전두환 추천

김종인 추천
2020.10.25.
비공개 답변
여당은 이낙연과 이재명 등이 있습니다.
여기서 가장 큰 문제는 야당입니다. 
확실하게 이 사람이 대선 후보라고 부를 만한 인원이 단 1명도 없습니다.
전부 여론 지지율도 너무 낮고요. 
솔직히 야당의 경우는 좀 더 지켜봐야 하므로 지금 누가 유력한지 보는 것 자체가 무리일 듯 합니다.


2020.10.23.
wown**** 님 답변
아직 야당에서는 이렇다할 대선 후보가 없는것같고
여당에서는 이낙연을 대선후보로 밀어줄 가능성이 크다고 생각합니다.

https://jmpark92.tistory.com/

jmpark92.tistory.com

위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.10.23.
dbsq**** 님 답변
야당에서는  단연 홍준표입니다.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.10.23.
비공개 답변
이거 참고하세요


2020.10.24.
hapi**** 님 답변
야당에서 차기 대선 후보가 아직까지는 뚜렷하게 없고 
여당에서는 유력 차기 대선 후보로는 
이낙연과 이재명이 있죠 
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.10.24.
wond**** 님 답변
안녕하세요

미국 역사는 다른 서양 역사에 비해 짧다는 이유로  애들 교과서에서도 깊게 공부하기 어렵긴 하죠

짧지만 엄청 방대한 이야기들이 들어있는데 말이죠 ㅎㅎ 

미국 역사와 문화 같은 걸 한 권으로 보려면 이 시리즈 책이 좋아요

다른 나라 역사도 비슷하게 한 권으로 다 살펴볼 수 있게 잘 해놨더라구요


도움이 되셨다면 답변 채택 부탁드려요 
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.10.23.
비공개 답변
내 성향과 맞는 차기 대통령 후보 알아보세요.
전 이재명 나오네요..
http://m.site.naver.com/0G5oc
내 정치성향과 맞는 후보는?
m.site.naver.com

도움되셨다면 채택 부탁드립니다~
감사합니다.







.
2020.10.23.
dbsq**** 님 답변
동화은행 비자금 사건 때 검사로서 김종인을 구속했던 것이  국민의힘에   입당이 지연 되는 것은 아니길 바랍니다.홍준표가 국민의 힘 대선 후보로 나선다면 100% 당선됩니다.모래시계검사,5선의원 ,당대표 2회 ,경남지사 재선,자유 한국당  대선후보~경력이 화려 합니다.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.10.21.
비공개 답변
내 성향과 맞는 차기 대통령 후보 알아보세요.
전 이재명 나오네요..
http://m.site.naver.com/0G5oc
내 정치성향과 맞는 후보는?
m.site.naver.com

도움되셨다면 채택 부탁드립니다~
감사합니다.







.
2020.10.21.
쿠라마 님 답변
1. 상원의원, 하원의원 선거인단(electoral college)이 아닙니다.
상원의원과 하원의원은 국회의원입니다. 우리나라는 국회의원이 2개로 나누어지지 않은 단원제이지만 미국이나 영국 등은 상,하 2개로 나누어진 양원제 입니다. 상,하원의원은 국회의원이기 때문에 법을 제정합니다.

2. 상원의원과 하원의원 선거가 있어 미국 국민들이  직접 선출합니다.

3. 상원의원선거와 하원의원선거는 대통령선거와 다른 별개의 선거입니다.

4. Primary election와 Caucus 모두 대통령 후보자를 정하기 위한 전당대회 및 경선입니다. 주마다 형식이 다르기 때문에 어떤 주는 Primary election을 통해 어떤 주는 Caucus를 통해 대의원(delegates)을 선출합니다. delegates로 선출된 사람들은 National Convention에서 해당 정당의 대통령 후보자를 결정합니다. delegates 과반수를 획득한 후보자가 그 정당의 대통령 후보자가 됩니다.

5. 4번 답변에서 보듯이 Primary election와 Caucus는 대의원(delegates)을 선출하기 위한 전당대회 National Convention은 delegates들이 대통령 후보자를 선출하기 위한 전당대회입니다. Primary election와 Caucus의 차이점으로는 Primary election은 방식에 따라 일반 유권자가 참여할 수도 있는 반면 Caucus는 정당 내의 간부 등만 참여할 수 있습니다.

6. 일반 미국 유권자가 대통령 선거인단을 뽑는 선거는 '선거인단 선거'(electoral college election)입니다.
electoral college election day를 선거인단 선거일이라고 합니다.

7. 순서는 다음과 같습니다.
① Primary&Caucus에 의한 delegates 선출
② delegates의 대통령 후보자 선출
③ 일반 유권자의 electoral college election을 통한 electoral college 선출
④ electoral college의 대통령 선출
※ 공식적으로 ④번 과정을 마쳐야 대통령에 당선되는 것이지만 사실상 ③에 의해 대통령이 당선된 것으로 봅니다.


위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.10.19.
park**** 님 답변
내 성향과 맞는 차기 대통령 후보 알아보세요.
전 이재명 나오네요..
http://m.site.naver.com/0G5oc
내 정치성향과 맞는 후보는?
m.site.naver.com

도움되셨다면 채택 부탁드립니다~
감사합니다.







.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.10.19.
비공개 답변
정치공작이죠.. 다들 그러니까요

내 성향과 맞는 차기 대통령 후보 알아보세요.
전 이재명 나오네요..
http://m.site.naver.com/0G5oc
내 정치성향과 맞는 후보는?
m.site.naver.com

도움되셨다면 채택 부탁드립니다~
감사합니다.







.
2020.10.19.
허니아메리카노 님 답변
치사한 정치공작 맞습니다.
그리고 그건 국민의힘 정치인들 뿐 아니라
같은 당 더불어민주당 지지자들중에 이재명 싫어하는 사람들이 많은데
그사람들이 협공하는거랍니다.

그리고 1억가지고 자꾸 트집을 잡는데 필요한 광고라면 해야죠.
광고로 얻어지는 효과가 크다면 당연히 해야하는거 아닌가요?
그리고 미국에 광고하는데 1억이면 그닥 큰 돈도 아닙니다.
나라에서 예산 몰래 꿀꺽하는놈들은 조단위로 빼돌립니다.

하나 예를 들어드릴까요?
이번 문재인 정부에서 3년동안 무려 100조(억 아님) 넘는 돈을 저출산예산으로 투자했습니다.
올해는 40조를 쏟아부었죠. 그런데 돈이 다 어디로 사라지고 출산율은 더 떨어졌습니다.
40조면 신생아들 올해 25만명정도 태어나는데 각 1억5천정도씩 줘도 되는 돈입니다.
그런데 애 하나당 꼴랑 얼마 지원해주지도 않는데 그 돈이 다 사라졌습니다.
효과는 오히려 역효과가 났구요.

누가 다 쳐먹었을까요?
저출산 대책 세운다고 온갖 뻘짓 다하면서 해외출장가고
이상한 기관들 만들어서 회식비 쓰고 다 빼돌리고 
정작 지원받아야 하는 출산가정에는 얼마 들어오지도 않고 ㅎㅎ

근데 더 놀라운건!
수많은 예산중에 저출산예산 하나만 봐도 이렇다는거 ㅋㅋ
판단은 질문자님께 맡기겠습니다. 
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.10.19.
dbsq**** 님 답변
인기에만 신경쓰는 정치인으로 보입니다.남경필은 잘 모르지만 홍준표는 욕을 먹드라도 옳은 일은 밀고 나갔습니다.경남의 빚을 청산한 것도 하나의 예입니다. 
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.10.20.
만물박사 님 답변
바이든이 친환경 에너지에 투자를 한다고 합니다. 한화솔루션이 친환경 에너지와 관련되어있어요. 

도움이 도셨다면 채택부탁 드립니다. 
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.10.19.
비공개 답변
내 성향과 맞는 차기 대통령 후보 알아보세요.
전 이재명 나오네요..
http://m.site.naver.com/0G5oc
내 정치성향과 맞는 후보는?
m.site.naver.com

도움되셨다면 채택 부탁드립니다~
감사합니다.







.
2020.10.19.
sjre**** 님 답변
네 관련 있습니다 ^^

바이든이 당선 되어야 신재생에너지가 미래전망이 보이기 때문입니다 ^^

더욱 정확한 정보와 시황이 궁금하시면 아래 링크 오셔서 많은 정보 받아가시길 바랍니다 ^^

★정규 인원차면 마감합니다
★단타/스윙 매매기법 공개합니다
★직장인/부업/재테크 찾으시는 분들!!

★"주식 기초부터" 알려드립니다!!

"믿고 체험해 보세요"


https://open.kakao.com/o/g9Z4iPAc
바로 들어오셔서 참여해주시면 됩니다!
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.10.19.
사용자 신고를 받고, 운영원칙에 따라 삭제된 답변입니다.
사용자 신고를 받고, 운영원칙에 따라 삭제된 답변입니다.
평생주식카페 (SBS 쩐의전쟁 출연 재야고수의 주식정보1위카페 ) 카페 답변
아무래도 미국이라는 나라 자체가 세계영향력이 워낙 막강하다보니 미국과 연관이 큰 한국은 이에 영향을 받을 수 밖에 없는데요 
미국 대선이 한달도 안남았고 이미 우편으로 한국으로 따지면 사전투표도 지금 하고 있는 와중이기 때문에 조 바이든 혹은 트럼프든 조 바이든이 우세하긴 해도 최종 결과 까지는 시간이 걸릴기 때문에 이로인한 불확실성, 방향성 미확립 으로 인해 미국 및 한국증시의 주가가 정체를 보이고 있습니다. 
조 바이든이냐 트럼프에 따라 정책이 달라질것이기 때문에 누가 대통령이 확정이 되어야 증시가 방향을 제대로 잡을것으로 보여집니다. 

대한민국 모임의 시작, 네이버 카페
bit.ly

위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.10.19.
비공개 답변
내 성향과 맞는 차기 대통령 후보 알아보세요.
전 이재명 나오네요..
http://m.site.naver.com/0G5oc
내 정치성향과 맞는 후보는?
m.site.naver.com

도움되셨다면 채택 부탁드립니다~
감사합니다.







.
2020.10.19.
비공개 답변
한국 = 이낙연
미국 = 바이든
2020.10.19.
dlfo**** 님 답변
그만큼 북한의 군사적 위협이 심각했고, 박정희의 쿠데타 이후 초기 정치체제가 국가발전에 도움이 된다고 생각했기 때문이죠 막말로 갑자기 지금 독재자가 등장해서 지금 대한민국의 경제를 몇십배 이상 성장시킨다는 헛소리를 하다가 진짜로 그렇게 경제가 성장하면 독재에 찬성하는 사람이 한명도 없을까요?
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.10.18.
park**** 님 답변
내 성향과 맞는 차기 대통령 후보 알아보세요.
전 이재명 나오네요..
http://m.site.naver.com/0G5oc
내 정치성향과 맞는 후보는?
m.site.naver.com

도움되셨다면 채택 부탁드립니다~
감사합니다.







.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.10.18.
pih2**** 님 답변
우리나라가 그때 혼란에 빠져있었죠. 2년동안 대통령이 없긴 했으나 그때 박정희가 일반인인데 우리나라의 정권?을 잡고 정치를 하는중이었고 대통령선거를 할때 그 2년동안 우리나라를 잘 이끌어준 박정희를 뽑았고 박정희가 정식 대통령이 된 것은 1963년이 맞습니다
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.10.18.
uet1**** 님 답변
대깨문이라는 단어가 있지요.
대가리깨져도 문재인이라고... 어떤 상황이 되어도 문재인을 지지하는 사람들입니다.
오히려 지지자들때문에 문재인 대통령에 대한 이미지가 더 퇴색될 수 있다고 보는데요.

트럼프 대통령도 마찬가지입니다. 분명히 잘한 것도 있지만 극단적인 태도는 비판받아 마땅합니다.
하지만 대깨문처럼 지지하는 사람들은 트럼프가 무슨 말을 해도 좋게 해석하고, 또 좋게 포장하기 바쁘겠지요.

https://blog.naver.com/uet1234
9월 29일 새로시작 안 보인다고 욕은 하지 말아주시기 바랍니다. 그것은 자신을 낮추는 행동입니다.
blog.naver.com

위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.10.19.
열심
비공개 답변
내 성향과 맞는 차기 대통령 후보 알아보세요.
전 이재명 나오네요..
http://m.site.naver.com/0G5oc
내 정치성향과 맞는 후보는?
m.site.naver.com

도움되셨다면 채택 부탁드립니다~
감사합니다.







.
2020.10.18.
비공개 답변
내 성향과 맞는 차기 대통령 후보 알아보세요.
전 이재명 나오네요..
http://m.site.naver.com/0G5oc
내 정치성향과 맞는 후보는?
m.site.naver.com

도움되셨다면 채택 부탁드립니다~
감사합니다.







.
2020.10.18.
비공개 답변
글쎄요
2020.10.18.
쟁이 님 답변
아무도 모르죠
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.10.18.
신천옹 님 답변
1. 각당별로 대통령 후보 선거 혹은 후보자가 정해지는 것은 대선이 얼마 남았을때 정해지나요?
답) 그 당에서 대통령선거 나갈 사람 추천 받아서  여러명이    투표로 경선 해서 후보가 정해 짐니다
2. 만약 예를들어 a당 b후보가 a당의 최종 대통령 후보로 선택되지 못했는데, 무소속으로 선거에 나갈수있는지 궁금합니다 
답)대통령 후보 경선해서 낙방 되게 되면  그당 탈당 해서 무소속 나갈 수 있습니다
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.10.17.
분야
사회, 정치
열심
비공개 답변
내 성향과 맞는 차기 대통령 후보 알아보세요.
전 이재명 나오네요..
http://m.site.naver.com/0G5oc
내 정치성향과 맞는 후보는?
m.site.naver.com

도움되셨다면 채택 부탁드립니다~
감사합니다.







.
2020.10.17.
eXpert
노력해 봄 님 답변
국영지앤엠 주가는 판유리가공 기업으로
판유리 구매 및 가공 후 건축,인테리어,
철도 등의 공급하는 사업을 영위합니다!
국영지앤엠 주가는 정치 테마주로 분류되어
상승하락을 보이는 종목이기에 초보가
매매를 시도하시기에는 위험할 수 있으니
투자 유의 하시기 바랍니다!
이상 국영지앤엠 주가 답변이였습니다.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.10.15.
비공개 답변
국영지앤엠 주가는 유리 가공 사업을
영위하고 있는 기업으로 가장 최근 
호재로 언급될 만한 소식은 sk건설과 
국내 최초 창문형 태양광 발전 시스템을
개발했다는 점을 꼽을 수 있겠네요! 

(한국판 그린 뉴딜 정책 속 태양광, 
수력, 해상풍력 등과 같은 친환경 에너지
사업을 영위하고 있는 기업들이 
주목받고 있기 때문에!) 

하지만 국영지앤엠 주가는 최대주주
최재원 대표가 서울대 졸업 및 동아일보
기자로 활동한 사실에 차기 대선 후보로
언급되는 이낙연 총리 또한 같은 이력을 
보유하고 있어 이낙연 관련주로도 언급되며

이러한 비슷한 이유로 경남도지사 
김경수 관련주로도 분류되기도 합니다. 
(서울대 학교 정치학과 동문)

국영지앤엠 주가와 같이 정치 테마주에 
편입되어 상승 하락을 보이는 종목은
어떤 경영 실적과 무관한 움직임을 보이기에
주식 초보 분들이 투자하기에는 다소 
한계가 존재할 수 밖에 없습니다. 

지인분의 기분이 하루아침에 왔다갔다 
한다는 것에서 정답을 찾을 수 있겠죠? 
그만큼 변동성이 크다는 겁니다 ^^ 

하지만 눈치싸움(타이밍)에서 좋은 자리를
선점하게 된다면 엄청난 수익까지도 가능할 수 
있어 많은 분들이 거래하고 계시는 종목이죠! 

국영지앤엠 주가에 대해 조금더 살펴보시고
여전히 이 종목을 꼭 매매해보고 싶다! 하신다면 
전문가의 도움을 받아보심은 어떠신지요! 

초보자 분들 뿐 아니라 단타성 강한 테마 속 
빠르게 상승 하락 움직이는 종목들의 최적의
매매 타이밍을 받아보실 수 있는 절호의 기회, 

인공지능 검색기 분석을 통한 정확한 
매매 시기를 아무 조건없이 받아보시고
원하는 종목 꼭 쟁취하시길 바랍니다 ^^ 

2020 년 10 월 15 일 16 시 9 분 이름 연락처 - - 개인정보 수집 이용 동의 보기 마케팅수신 동의 보기 고객님은 이상투자그룹에서 개인정보 수집·이용하는데 동의를 거부할 권리가 있습니다. 그러나 동의를 거부할 경우 서비스를 제공받으실 수 없습니다. 차트 분석 중 뉴스 분석 중 시장상황 분석 중
starstock.co.kr

2020.10.15.
평생주식카페 (SBS 쩐의전쟁 출연 재야고수의 주식정보1위카페 ) 카페 답변
지엔원 에너지 추이는 조금더 봐야할것으로 보여지는데요 
지앤원에너지가 문재인 대통령의 걸작인 그린뉴딜, 뉴딜정책의 수혜주중 하나인데요 
그렇지만 이제는 당분간은 뉴딜 관련주 보다는 미국 대선을 앞두고 있는 차기 대통령감으로 나오고 있는 조 바이든 관련주라고 보시는게 맞을겁니다. 조 바이든 대선 후보가 친환경, 대체에너지 쪽에서 강력하게 투자를 하고 정책을 할것으로 보여지기 때문에 
조바이든과 직접적인 인연은 없지만 미국의 트럼프와는 완전히 다른 모습의 정책을 짤것으로 보이고 있기 때문에 지앤원에너지의 조바이든과 관련해서 관심있게 보시는게 더 좋을것 같습니다. 

대한민국 모임의 시작, 네이버 카페
bit.ly
대한민국 모임의 시작, 네이버 카페
bit.ly

위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.10.14.
비공개 답변
추가매수는 하지 마세요. 수익중이시라면 매도하시기 바랍니다.

주식 종목추천 3일간 무료로 받아보세요.

이런 분들께 권해드립니다.
- 주식 혼자 하다가 손실 보신 분
- 소액으로도 성공적인 재테크를 꿈꾸시는 분
- 확실한 주식 종목으로 큰 돈 벌고 싶으신 분 

전문가가 추천드리는 종목들을 추천하는 매수, 매도가에 따라서
2~3분만 시간 내서 매수, 매도만 하시면 끝! 주식 공부하거나 차트 보실 필요 없습니다.
아래 이미지를 클릭하시면 3일 무료체험이 가능합니다.

2020.10.14.
사용자 신고를 받고, 운영원칙에 따라 삭제된 답변입니다.
사용자 신고를 받고, 운영원칙에 따라 삭제된 답변입니다.
평생주식카페 (SBS 쩐의전쟁 출연 재야고수의 주식정보1위카페 ) 카페 답변
질문자님 말씀처럼 김경수 관련주로써 국영지엔엠이 크게 오르고 있는 모습을 보이고 있는데요 
김경수 경남 도지사는 이재명, 이낙연 의원 도지사보다는 인지도에서 밀리기 때문에 문재인 대통령 다음 보다는 차차기 대선 후보로 유력한 사람으로 뽑히고 있고 나이더 이낙연, 이재명 보다는 젊기 때문에 당장은 대선후보로 가지는 않을것이지만 다음 정권의 대선후보 기대감이 있는 사람중 한명입니다. 
그렇기 때문에 얼마전 문재인 대통령 앞에 간담회에서 소신발언으로 주먹을 받았는데 이때문에 김경수 의원이 주목을 받고 주식시장에서도 이러한 행동으로 김경수 관련주가 상승으로 나오고 있는 모습을 보입니다. 이때문에 국영지엔엠이 김경수 관련주로써 상승이 나오고 있는데요 
김경수의원이 주목을 당분간 받는 만큼 국영지엔엠 주가도 당분간 주목을 받으면서 올라갈것으로 보이고 차기 대선까지는 아니여도 추후에 대선이나 혹은 또다시 경남도지사등 다양한 활동을 할 수 있기에 당분간은 국영지엔엠 관심가지시는것도 좋은 방법일것이라고 보여집니다. 


대한민국 모임의 시작, 네이버 카페
bit.ly

위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.10.14.
비공개 답변
대응해봤자 손해만 볼것인데 대응해도 뭐 별거 있어요
그냥 이런거 신경쓰지 마시고 집에서 스타벅스 아이스아메리카노나 먹으면서 잠이나 자세요 님께서 무슨 주식의 신도 아니고 주식의 신같으면 여기 있지말고 강원랜드 가시면됩니다. 
사회적거리두기 1단계인데 강원랜드 열렸으니 거기서 신나게 돈 퍼부으면서 도박하는게 단타하고 하는것보다는 좋은거 같습니다.
2020.10.14.
mina 님 답변
초보 투자자 분이시군요,
제가 추천드리는 주식방에서 많은도움 받기 바랍니다^^

국내증권사 
실전투자대회1등[주식]전문가님이
운영하는 [주식방]입니다 

고급 전략 정보 분석$$
안정적인 투자정보$$
빠른 정보력과 분석력$$
개인적인 투자 노하우$$
*개인투자자들은 모르는 고급정보*

▶초보투자자 수익급증 
▶사업자금 마련 
▶노후자금 마련 
▶직장인 재테크 
▶4050대 선호도 1위
▶꾸준한 수익으로 늘어나는 계좌

↓↓↓방 입장↓↓↓
https://open.kakao.com/o/gtebKiyc

위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.10.14.
사용자 신고를 받고, 운영원칙에 따라 삭제된 답변입니다.
clar**** 님 답변












덕양구화정동 3개월의기적! 이지베스트EZBEST












덕양구화정동 이지베스트EZBEST 내부전경
안녕하세요.
덕양구 화정동 3개월의 기적! 으로 유명한 
영수국과사 학원 이지베스트 EZBEST 의
영어과 주임 김연주입니다.

< 덕양구영어학원>< 덕양영어학원>
< 화정동영어학원>< 화정영어학원>
< 행신동영어학원>< 행신영어학원>
< 덕양영어 화정영어 행신영어>

※ 올해 11월 3일에 있을 미국 대선에 대입해     문제의 서술형 답이 되는
' typical justification ' 의 예를 드리겠습니다.

* 예시 답안: 
Donald Trump's typical justification for opposing voting by mail is that there is a high chance of fraud, but the real reason he opposes voting by mail is that voters who hate him are likely to vote mail much more than voters who like him.

* 해석: 
도널드 트럼프가 우편투표에 대해  <부정투표
( fraud)의 가능성이 높다고  뻔한 정당화를 하며 반대하고 있지만>,
사실 진짜 이유는, 
그를 지지하는 유권자보다 반대하는 유권자가
우편투표에 참여할 것에 우려하며 반대하는 
것이다.

* 부연:
이 예시는,
현재 미국 대통령이자 공화당을 대표하는 차기 대통령 후보인 도널드 트럼프 Donald  Trump 가 우편투표를 반대하는 내용이에요.

유권자가 실제 투표일( 11월 5일) 보다
먼저 우편으로 사전 투표하자는 시행안에 대해
현재 Mr. 트럼프가 강력하게 반대하는 중인데, 
위의 문장은 그가 우편 투표를 반대를 하는
표면적 이유, 즉 < 정당화 > 하는 내용입니다.

현재 대부분의 미국인이 트럼프의 이런 반대를,
typical justification 으로 생각하며 이를
common sense, (상식) common opinion 
(공공연한 의견) 으로 여깁니다.

※ 질문자님께 도움이 되셨길 바랍니다.

덕양구 화정동 3개월의 기적!

저희 이지베스트EZBEST 학원은
목동 대형학원 일타강사 출신 원장님을 필두로
최정예 강사진의 소수정예 클래스,
배움을 내것으로 만드는 주요과목 코칭 클래스,
철저한 내신관리와 수행평가 가이드를 통해
여러분께 확실한 성적향상을 안겨 드립니다.

내신관리는 물론 최신 입시 컨설팅을 통해
여러분이 설정한 목표 이상의 성취,
성적향상을 넘어 배움의 멘토링까지.
이지베스트 EZBEST와 함께라면
그 꿈은 곧 현실입니다!

https://youtu.be/9GAgyXtLDjQ

https://m.blog.naver.com/ezbestacademy/221905222297
덕양구 영어학원 화정동 영어학원 능률김 고1 7과 관련 자료입니다. 한 글자 한글자 정성을 쏟아 만든 자료...
m.blog.naver.com

< 덕양구영어학원>< 덕양영어학원>
< 화정동영어학원>< 화정영어학원>
< 행신동영어학원>< 행신영어학원>
< 덕양영어 화정영어 행신영어>
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.10.15.
beak**** 님 답변
존경하는 김대중 대통령님 존경하는 노무현 대통령님 존경하는 문재인 대통령님 존경하는 이낙연 당대표님을 백대현의 제3의길등 수많은 정책으로 도와드렸습니다 존경하는 문재인 대통령님은 참여 민주주의를 원하십니다 국민여러분이 평소에 생각하신 정책이 있으시다면 청와대로 편지를 하여서 참여 민주주의가 이루워 지도록 하여야 된다고 생각을 합니다 촛불정신에서 탄생된 민주 정부 입니다 많은 지지바랍니다 존경하는 이낙연 당대표님은 풍부하신 국정운영 경험과 탁월하신 정치지도력으로 백대현의 제3의길을 성실히 수행하여 대한민국의 경제 발전과 평화통일의 초석을 이루실 분입니다 도덕적으로도 험결이 없으시고 성실하신 분입니다 많은 지지 바랍니다 감사 합니다 .
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.10.10.
dbsq**** 님 답변
사주는 중요한 것이 아니고  본인의 노력 여하에  따라 인생은 바뀝니다.얘를 들면 홍준표 의원의 경우 육사시험을 쳤지만,아버지의 억울함을 보고 고려대  법대 진학후  후일  모래시계 검사로  이름을 날렸고 국회의원 5선,당대표 2회 ,경남지사 2회,제1야당 대선후보가 되었으며 차기 대통령으로 유력합니다 .
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.10.10.
saem**** 님 답변
내용물

앞으로......................................................................................................................... 2

기술과 혁신 정책을 향한 일반 철학......................................... 3

혁신과 연구개발 ........................................................................................................................................................... 5

인터넷 및 디지털 경제 ...................................................................................................... 8

광대역통신 및 통신 ...................................................................................... 11

교육 및 기술................................................................................................. 13

세금 .......................................................................................................................................... 16

규정............................................................................................................................... 18

트레이드 .................................................................................................................................. 19

Advanced Manufacturing ............................................................................... 22

생명과학 ...........................................................................................................................................

클린 에너지 혁신 ................................................................................................ 26

결론 ...................................................................................................................... 28

Endnotes ......................................................................................................... 31



정보기술 & 이노베이션 파운데이션 | 2020년 9월



앞으로

기술 혁신은 오랫동안 지속되어 왔으며 앞으로도 두 사람에게 매우 중요할 것이다.

소득 증대와 국가 경쟁력 따라서 2020년을 검토하는 것이 중요하다.

그 렌즈를 통해서 대선 후보들의 정책 의제.

2008년 이후 대선 때마다 정보기술혁신재단에서

(ITIF)는 두 주요 후보의 여러 후보들에 대한 입장을 조사한 보고서를 발표했다.

기술 및 혁신 정책 문제.

과거 선거에서, 양당의 지명자들은 거의 모든 정책에 대해 대체로 입장을 표명했다.

ITIF가 혁신을 촉진하기 위한 핵심 우선순위로 식별된 영역 이것은 일반적으로 에 해당되지 않는다.

2020년. 바이든이 ITIF가 추적한 대부분의 이슈에 대해 자신의 입장을 밝힌 반면 트럼프는

세부적인 직책을 거의 제시하지 못한 채, 매우 난처했다. 그럼에도 불구하고, 우리는 그것이 중요하다고 믿는다.

두 후보가 이러한 중대한 혁신에 대해 한 말(또는 말하지 않은 말)을 명확하게 문서화하다.

(트럼프 행정부가 지금까지 해 온 것뿐만 아니라) 그들의 입장이 그대로 작용하고 있기 때문이다.

차기 정부의 정책 우선순위에 대해 가장 잘 이용할 수 있는 지침서 - 그리고 명시되지 않은 지침서

포지션은 어떤 이슈들이 낮은 우선순위인지 나타낼 수 있다.



바이든은 ITIF가 추적한 대부분의 이슈에 대해 자신의 입장을 밝힌 반면 트럼프는 많은 입장을 보였다.

세부적인 직책을 거의 제시하지 않은 채 빈둥거렸다.



이 보고서는 캠페인의 웹사이트와 정책에서 직접 수집한 정보를 기반으로 한다.

서류, 그리고 후보자들의 진술에 대한 언론계정으로부터. 보고서

기술, 혁신에 대한 각 후보의 일반 철학 개요부터 시작한다.

다음 10개의 특정 이슈 영역에 걸친 후보자의 정책 입장을 비교하십시오.



혁신 및 연구 개발(R&D)

인터넷과 디지털 경제

광대역통신

교육 및 기술

세금

규정

무역

어드밴스트 제조

생명과학과 생명공학

청정 에너지 혁신



ITIF는 혁신에 초점을 맞춘 초당적 연구 및 교육 기관이다.

생산성, 디지털 경제 문제. 그것은 어떤 공직 후보자도 지지하지 않는다. 오히려

지원자의 기술에 대한 사실적이고 공정한 비교를 제공하는 우리의 목표

혁신정책은 혁신강화 필요성 중심으로 국가대화를 확대한다.

경제 성장



정보기술 & 이노베이션 파운데이션 | 2020년 9월



기술 및 혁신 정책을 향한 일반 철학

여러 가지 면에서 후보자들은 기술과 혁신 정책에 대한 접근법이 매우 다르다.

트럼프는 세금과 세금 등 경제에서 정부 장벽을 줄이는 데 더 주력했다.

무엇보다도 혁신을 제한하는 규제 행정부는 이것을 받아들였다.

자율 운송 시스템을 포함한 다수의 신흥 기술로 접근하다.

그리고 인공지능(AI), 혁신 원칙 기반 접근법 추진.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.10.16.
미국여행TOUROAD 님 답변
조지부시의 딕체니 같이 워낙 인기가 없던 인물을 제외하고  미국은 일반적으로 대통령이 2번의 임기를 마치고 물러나면 그 대통령의 마지막 임기 부통령이 차기 대통령 선거에 출마를 했었습니다. 
바이든도 2016년에 유력한 민주당 대선 후보 였지만, 당시 장남의 죽음으로 정치를 그만두려고 대선 출마를 일찍 접었습니다.

2020년 대선도 처음에는 출마를 상당히 망설였지만, 급진 좌파로 분류되는 샌더슨의 독주가 예상되자, 민주당의 중도파들이 거의 옹립을 한 것입니다.  샌더스로는 백인 중도층의 표를 가지고 올수 없다는 민주당의 중도파의 절박함이 바이든을 불러 낸 것이고, 민주당 중도파의 절대적 지지로 대선 후보로 올라선 것입니다.


위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.10.09.
열심
광교곰 님 답변
민주당 쪽에서  지명도가 높은  인물이라 된 겁니다.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.10.09.
열심
비공개 답변
구김당에는 후보가 없대요



2020. 10. 8/ 대선주자 선호도
http://www.businesspost.co.kr/BP?command=article_view&num=198934


범여권 대선주자 지지율

이낙연 = 24%
이재명 = 24%


유시민 = 3%, 
정세균 = 2%,
김부겸 = 2%,
심상정 = 2%, 
김경수 = 1%
김두관 = 1%

선호하는 인물이 없음 = 38%, 
모름·무응답 = 5%



범야권 대선주자 지지율

안철수 = 9%, 
윤석열 = 8%, 
오세훈 = 6% 
유승민 = 6% 

홍준표 = 5% 
원희룡 = 3% 
황교안 = 2%
김종인 = 1%

선호하는 인물이 없음 = 55% 
모름·무응답 = 5%



민주당 지지층 지지율

이낙연 대표 = 46% 
이재명 지사 = 27%



국민의힘 지지층 지지율 

윤석열 = 24% 
오세훈 = 13% 
홍준표 = 13%, 
안철수 = 12% .


2020.10.08.
dbsq**** 님 답변
동화은행 비자금 사건 관련자 김종인이 홍준표에 대한 사감인지 몰라도 홍준표 입당이 불투명합니다.(홍준표 검사 담당)홍준표가 국민의 힘 대선 후보로 출마 가능하다면 당선은 거의 확실합니다.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.10.09.
비공개 답변
보수언론과 조중동 기레기들이 이낙연을 좀 덜 깠다고 봐야겠죠.
이낙연은 동아일보 논설위원과 부장출신이죠. 
어찌되건 조중동 기레기의 대선배님이시고, 초장부터 까기도 그렇고 다른 차기대선후보보다 덜깠다고 봐야죠.

이낙연이 차기 대선후보 지지도가 급등한 요인은 국무총리를 하면서 특유의 온화한 성품, 말투
소신을 들어내지 않는 성향으로 보수당이나 기자들과 대립각을 세우는지 않는 스타일이 였죠.
기자들도 정치인을 깠을때, 조용히 대응하는 정치인은 좋은게 좋은거라고 해야되나. 
구지, 적당한 선에서 까는데, 
기자들에게 기사 문제삼고 대드는 정치인은 자존심이 상한다고 해야되나, 더 괴롭히다 시피
기사를 쓰는 경향이 있거든요.

보수 기자들은 진보당에서 차기대선후보로 올라오는 사람은 좀 탈탈 터는 경향이 있는데,
대표적인게 박원순 아들문제와 서울시 운영문제로 기사를 쏟아내면서
박원순은 조금 상승하다가 하락세였고 이재명은 집안 스캔들 문제로 재판중이였죠.   
보통 국무총리건, 당대표건, 최고위원이건 대선지지도 올라가면, 집요하게 터는데,
이낙연은 위에 말한것 때문이라고 해야되나..암튼 아직 기레기들이 제대로 턴적이 없죠.

박원순 지지도 하락하고, 이재명 재판으로 지지도 10% 선에서 힘을 못쓸때,
이낙연이 40%이상 까지 올라갔죠.

이재명, 이낙연이 지금은 비슷하게 된것은 이재명 재판결과 무죄로 판결나고 도지사 지위를 유지 발표나고
경기도 코로나 경제위기때, 지역화폐가 좋은 반응을 보이고, 
기자와 보수당과 토론 말빨에서 안밀리는 캐릭터라고 해야되나.. 진보지지자의 지지도가 급등하고,
이낙연은 애매모호한 말투, 논점을 피해가고 소신이 없다고 비판이 있으면서 하락하게되죠.
그래서 이낙연은 요즘 기자와 보수당의 논쟁에 끼어드는 모습을 보이고요.
2020.10.05.
ever**** 님 답변
간단합니다.
지지율 표본의 50%를 절라망국 백성으로 잡으면 그런 결과는 나올수있습니다.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.10.05.
열심
clar**** 님 답변












덕양구화정동 3개월의기적! 이지베스트EZBEST












덕양구화정동 이지베스트EZBEST 내부전경
안녕하세요.
덕양구 화정동 3개월의 기적! 으로 유명한
영수국과사 학원 이지베스트 EZBEST 의
영어과 주임 김연주 입니다.

< 덕양구영어학원>< 덕양영어학원>
< 화정동영어학원>< 화정영어학원>
< 행신동영어학원>< 행신영어학원>
< 덕양영어 화정영어 행신영어>

※ 올리신 <문장> 의 원문 뜻을 유지하면서 
최대한 자연스럽게 해석하겠습니다.
( 매우 긴 한 문장 입니다!)

1. 주절
The exchange on white supremacy/ 
 ( 주어) 
백인우월주의에 대한 설전은
provided / ( 동사)
~ 제공했다, 야기했다
one of the most inflammatory     moments/
( 목적어)
가장 자극적인 순간중 하나를
(of debate that unfolded as a chaotic spectacle )
혼돈의 장이 계속되는 토론에서

* 주절 의역:
(미국 대선을 앞둔 )토론에서 백인우월주의 이슈는 난장판을 연상케 하는 분노의 찬 설전의 빌미를 제공했다.

2. 종속절
as / (접속사 )
Mr. Trump/( 종속절 주어)
hijacked / ( 종속절 동사)
proceedings/ ( 종속절 목적어)
트럼프 후보가 분위기를 이상하게 이끌면서
with interruptipns and mockery/
중간 끼어들기와 모욕적 언사로
that left
~ 상태로 만들었다.
elected officials, foreign observusiness leaders, rank- and- file voters, the moderator and one of the two candidates/
정치인사, 외국인 방청객, 기업인, 중도주의자, 두 대선후보 중 한명이 
outraged agog/
격노하게 하면서
at the unseemly antics of a sitting president.//
아마도 현직 대통령에 대한 반발을 일으키며//

* 종속절 의역 
트럼프 후보자가 시종 어그로를 끌자 토론장에 참석한 정경계 인사, 외국인, 중도파, 심지어 그를 지지하는 유권자들을 비롯 대선 후보중 한명마저 분노케 하며 기함하게 만들었다.

※ 최종 번역 :
대선을 앞두고 열린 토론에서
현직 대통령이자 차기 대통령 후보인 트럼프는 백인우월주의 이슈에 관해
토론의 맥을 끊고 모욕적 발언을 서슴치 않아 
토론장을 난장판으로 만들었는데, 
시종 어그로를 끄는 그의 태도에 격분한
정경계 인사, 외국인 방청객, 중도파와 
심지어 그를 지지하는 유권자들마저 
그에게 격분하게 만들며
기함하게 만들었다.


※ 질문자님께 도움이 되셨길 바랍니다.

덕양구 화정동 3개월의 기적!
저희 이지베스트EZBEST 학원은
목동 대형학원 일타강사 출신 원장님을 필두로
최정예 강사진의 소수정예 클래스,
배움을 내것으로 만드는 코칭 클래스,
철더한 내신관리는 물론 수행평가 가이드를 통해 학생 여러분들에게 상적향상을 경험하게 해 드립니다.

다가오는 2학기 중간고사
여러분의 목표설정 이상을 성취하게 합니다
이지베스트EZBEST 와 함께라면
그 꿈은 곧 현실입니다.


https://youtu.be/9GAgyXtLDjQ

https://m.blog.naver.com/ezbestacademy/221905222297
덕양구 영어학원 화정동 영어학원 능률김 고1 7과 관련 자료입니다. 한 글자 한글자 정성을 쏟아 만든 자료...
m.blog.naver.com

< 덕양구영어학원>< 덕양영어학원>
< 화정동영어학원>< 화정영어학원>
< 행신동영어학원>< 행신영어학원>
< 덕양영어 화정영어 행신영어>
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.10.02.
kimkw0518 님 답변
이낙연은 문정부의 국무총리이자 국정감사에서 보인 말빨로 1위를 기록했지만 너무 유유부단한 모습을 보여왔습니다. 너무 말을 아끼는 경우도 많았고 기름장어처럼 말을 하는 경우도 있고 또 뚜렷한 색이 확실하게 드러나지도 않습니다. 어떤 정책을 가지고 어떤 비전을 가지고 있는지도 불분명하죠. 정치경험이 많아도 대중들은 화끈하고 솔직하고 강한 리더를 좋아하지만 이낙연은 그런 이미지가 아니죠.
이재명은 그런 논란에도 불구하고 정공법으로 돌파를 하고 강경하게 말하고 색을 확실하게 뚜렷하게 나타냅니다. 강경한 발언들은 호불호가 매우 세겠지만 확실한 건 민주당 지지자들은 엄청 좋아한다는 거죠. 또 코로나 19때 신천지 때려잡고 방역을 하는 모습들도 국민이 좋아하고 중앙정치에 대해서 계속 강한 입장을 표명하고 비전을 뚜렷하게 보여주고 있죠. 
대중들은 품위있고 겸손하고 말은 잘해도 이재명처럼 강경하지도 않고 색이 뚜렷하지도 않고 사이다 같은 말을 하지도 않는 이낙연을 원하진 않습니다. 특히 재난지원금에 있어서 대다수 국민들은 보편을 원했고 이재명도 보편을 주장했지만 이낙연은 그러지 않았습니다. 이런 것에서부터 우리가 이재명이 왜 지지율이 오르고 이낙연은 떨어지는지 알 수 있죠.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.10.01.
dbsq**** 님 답변
차기 2022년 3월 9일  대선의  승리자는  홍준표다.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.10.02.
sora**** 님 답변
대한민국이 아직까지 정치판이 썩은 이유가 바로 그겁니다

고로 정치인은 나랏일만 잘하면됩니다.

각종 논란이 있더라도 그것이 헌법에 위배되고 국민정서상 받아들이지 못할 중대범죄가 아니라면요

미국을 보세요. 온갖 위법에 탈세에 스캔들에 잔범죄가 있어도 대통령으로 뽑습니다.


조선시대 사대주의 씹꼰대 마인드가 아직까지 유권자들에게 남아있기때문에 늘 겉만 보고 뽑은겁니다

노무현 박근혜 문재인

이 3명을 보세요.. 대체 무슨 업적이 있었습니까?

그냥 깨끗해 보인다. .서민 냄새가 난다..

그래서 뽑았죠

나라가 10창 내던 말던 대통령은 이미지만 좋으면 된다는 개돼지들 덕분이죠.



전 개인적으로는 이재명을 지지합니다

이재명 집안이 콩가루집안이던 말던 내 알바 없습니다

그동은 드러난 범죄들.. 한 10년동안 재판받았다죠?

대체 나온게 뭔지 아무도 알지 못합니다.

성남시장 연임에 경기도지사 당선까지..

시민들이 바보라서 뽑은줄아나요? 다 알고 뽑은겁니다

왜냐? 그의 성과가 있었고 공약이행률은 96%에 달했으니까.



정치인은 나랏일만 잘하면됩니다.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.10.02.
작성자가 직접 삭제한 답변입니다.
rti 님 답변
오바마 대통령 임기 1기 동안 국무장관을 역임한 힐러리는 외교 및 내부정계에서 식견과 경력은 많지만 남편 클린턴이 전 대통령을 이미 역임한 것으로 알려졌다.점과 여야의 많은 사람들과 오랫동안 안목이 있어 보다 시대가요구할 새로운, 그리고 참신하고 유능한 인재로 차기 대통령 후보를 꼽는다면 어떤 면에서현재 국무장관에 임명된 존 캐리나해리 리드 민주당 상원 원내대표가 더 적격일 수 있다.기타조 바이든이나 조 리버먼도 가능할 것으로 본다.역임한 부시의 역임부시는 그 형의 실패한 정책과 지지 계층과 측근 유권자들에게 인기를 끌고 있다.잃어버린 꼬리표가 따라다니며 새 유권자의 희망지도자로발돋움할 수 있을지가 불투명하다. 또 그가 플로리다주지사 시절에 지적된 문제와 현재 플로리다의 민생정책과 이민자 문제 공화당주지주지사 릭이 집권한 현재의 투표시스템 논의도 상실하고 공화당 지지기반도동력을 많이 상실한 상황이다. 그리고 히스패닉 등 불법체류 어린이들에게
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.09.26.
dbsq**** 님 답변
더불어 민주당→이낙연,이재명(김경수가 이재명 처럼 대법원에서 살아나면 김경수가 가장유력)
국민의힘등 야당→홍준표,안철수,유승민(홍준표가 국민의힘에 입당 된다면 야당 후보100% 및 당선가능성 확실시)
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.10.06.
자유대한민국 수호신 님 답변
민주당은 이낙연 이재명??
국민의힘은 홍준표 주호영 정도??
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.09.22.
비공개 답변
여당(더불어민주당) - 이낙연, 이재명, 김경수 등
야당(국민의힘 등) - 윤석열, 안철수 등

이렇게가 그나마 유력합니다. 야당은 새로운 인물이 나올 수도 있고요. 홍준표,황교안,유승민은 호불호가 심해서 힘들어보이네요.
2020.10.06.
스토리 매니저 님 답변
안녕하세요 스토리매니저입니다!

대선주는 생각보다 재료소멸이 빨리오니 주의하시면서 매매하시면 좋습니다! 관련주는 아래 포스팅에 자세히 정리해놨으니 참고해보세요 :)

추가로 궁금하신게 있으시면 문의주세요! 더 상세하게 알려드릴게요 :)

저희 블로그는 개인투자자 한분한분 성심성의것 최선을 다해 도와드리고있습니다!

돈을 벌기위한 리딩방이 아닌 영리하게 투자하여 꾸준히 수익을 내는 개미가 많아졌으면 좋겠다는 신념으로 블로그를 운영중입니다! 주식관련 유익한 자료도 많으니 한번 구경해보세요 ^^
안녕하세요 K-STOCK 입니다 금일은 정치 테마주에 대해 포스팅하는 시간 가져보도록 하겠습니다...
blog.naver.com

위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.09.22.
dbsq**** 님 답변
모래시계 검사,5선 의원,당대표 2회 ,도지사 2회,야권 대선후보(2위)출신인 홍준표가 가장 유력합니다.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.09.23.
비공개 답변
차명진
허경영
홍준표
김진태
장제원
전광훈

아이구~ 인물이 많네요
2020.09.22.
카오스 님 답변
현재 거론되고 있는 사람은 황교안, 원희룡, 오세훈 정도입니다.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.09.22.
열심
작성자가 직접 삭제한 답변입니다.
스토리 매니저 님 답변
안녕하세요 스토리매니저입니다!

덕성우는 윤석열 관련주 맞습니다. 보통 서연과 덕성정도가 윤석열 관련 대장주로 꼽히는데요 차기 대선에 야권 후보로도 거론되고있어 대선 테마주로는 적합할 듯 합니다. 자세한 내용은 아래 포스팅에 정리해놨으니 한번 참고해주세요!!

추가로 궁금하신게 있으시면 문의주세요! 더 상세하게 알려드릴게요 :)

저희 블로그는 개인투자자 한분한분 성심성의것 최선을 다해 도와드리고있습니다!

돈을 벌기위한 리딩방이 아닌 영리하게 투자하여 꾸준히 수익을 내는 개미가 많아졌으면 좋겠다는 신념으로 블로그
를 운영중입니다! 주식관련 유익한 자료도 많으니 한번 구경해보세요 ^^
안녕하세요 K-STOCK 입니다 금일은 정치 테마주에 대해 포스팅하는 시간 가져보도록 하겠습니다...
blog.naver.com

위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.09.21.
비공개 답변
네 말씀

하신게 맞습니다

주식리딩무료체험 도움 받아보시길!

2020.09.21.
비공개 답변
네, 윤석열 관련주 맞습니다.

주식은 정말 다양한 종목이 있습니다.

아무리 좋은 종목이라도 고점에 물리게 되면 큰 손해를 볼 수 있으니,

아직 저평가된 숨은 가치주를 찾아 투자하는 것이 무엇보다 중요합니다.


특히, 주식은 실전이 중요하고

전문가가 어떤 식으로 어떤 종목을 투자하는 지

잘 분석하고 배우는 것이 중요합니다.


무료리딩 3일간 받아 보세요.

주식에 대한 생각이 많이 달라지실 겁니다.


주식관련 사이트추천 네임카드 링크드립니다.

도움받아보세요.


주식투자 무료체험 https://bit.ly/2oX2NjN
주식 투자 및 종목을 직접 권유하지 않으며, 주식 정보 및 리딩 서비스는 자체 시스템을 통해 검증된 주식 정보제공 리딩 기업이 직접 제공합니다. Momentum FLY - 모멘텀플라이
bit.ly


2020.09.22.
비공개 답변
윤석열 관련주 맞습니다.
전망분석 및 차트분석까지 3일무료로 받아보세요
실제 달성자 후기 누적수익률 니스 구조
leaderscpa.com
2020.09.22.
비공개 답변
더불어민주당 신임 당 대표로 이낙연
의원이 선출되었습니다.

당대표 경선에서 높은 득표율로
당선된 만큼 이낙연 대표의 인기를
알 수 있었습니다.

여당인 더불어민주당 내에서 독보적인
지지율로 뽑히며 여당의 지지를 받고
있는 차기 대선후보로서 이낙연 관련주,
이낙연 대장주가 주목받고 있습니다.

이낙연 관련주 중 주목하시면 좋을
이낙연 대장주 추천주는 부국철강,
남선알미늄, 범양건영이 있습니다.

------------------------------

[이낙연 관련주 - TOP3]

▶부국철강 주가

부국철강 주가의 대표가 이낙연 대표와
서울대 동문이며 이사는 고교 동문입니다.

부국철강 주가는 냉연코일과 강판 등을
제작하는 업체인데요, 자동차, 가전,
건설사 등 다양한 제품과 산업군에
납품중인 큰 규모의 기업입니다.

▶남선알미늄 주가

남선알미늄 주가는 이낙연 관련주 중
친인척 관계가 확인되는 종목입니다.

이 대표의 친동생이 이사직을 맡은 바
있어 대장주로 뽑혔습니다.

알루미늄 사업과 자동차 사업을 영위중이며
신사업으로 첨단 알루미늄 기술을 접목한
경량화 된 부품으로 해외시장에서 높은
수출량으로 실적으로 올리고 있습니다.

▶범양건영 주가

범양건영 주가의 대표는 이낙연 대표와
서울대 동문이며, 현 정부의 최우선
국책과제인 한국판 뉴딜정책 수혜주로
분류되는 기업입니다.

시총 1600억대이며, 오랫동안 국내 토목,
건축, 도로공사, 화력발전소 등 다양한
시공 사업을 진행중인 기업입니다.

------------------------------

이렇게 전문 분석 자료에서 참고하여
추려낸 이낙연 관련주 TOP3를
소개해드렸습니다!

대선 테마주의 경우 불확실성이 강하다는
특징이 있지만, 이낙연 관련주의 경우
유력한 후보인 만큼 등락을 동반하며
상승흐름을 가져갈 것으로 전망됩니다.

수치 그래프를 기반으로 종목들을
분석하시는 것이 확실히 안전한 방법이니
관련된 자료 모두 잘 확인하시길 바랄게요!

-
2020년 누적이용자 26,636 명 이름 연락처 - - 개인정보취급방침 동의 보기 마케팅 수신 동의 보기 (주)이상투자그룹 l 서울 영등포구 여의나루로 57 16층 1602호(여의도동, 신송센터빌딩) l 대표전화 : 1522-9499 사업자등록번호 : 582-87-00482 (주)이상투자그룹 l 대표 : 이상우 l 통신판매업 2016-서울영등포-1382호 Copyright ⓒ 이상투자그룹. All rights reserved.
m.site.naver.com

2020.09.19.
eXpert
eeszeat1 님 답변
이낙연 관련주가 대선 테마주로
계속 주목을 받고 있습니다~!
대선 테마주 이외에도
사회적거리두기 관련주나 유럽종양학회
같은 떠오르는 테마들이 많으니 그런
부분도 잘 찾아보세요 ^^
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.09.19.
yoon**** 님 답변
사실 1번 같은 경우에는 초기 자본주의 같은 소득에서 세금을 거의 안 떼는 체제 말고는 부자들이 세금을 더 많이 내는 건 사실입니다. 그리고 세금을 아예 안 낼순 없습니다. 미국도 세금이 꽤 있는 편인데 아예 세금을 안 낼순 없습니다. 돈 많으면 세금 조금 더 내는 건 사실입니다.제가 편향적인게 아니라 신자유주의(경제적 자유주의) 체제에서도 부자가 더 세금을 많이 내는 건 사실이고 아예 안 낼순 없습니다.(공산주의는 아닙니다.) 없는 사람들도 살아야 나라죠. 다만 아주 과격한 생각은 아니신 것이, 세금 내는 정도가 아주 높으면 문제가 되기도 해서 적절하게 조절하는게 옳다고 생각합니다.

이낙연 대표 같은 경우에는 중도 성향으로 큰 논란은 없습니다. 다만 자기가 주도적으로 한 일은 없이 무난히 공론에 묻혀가는 스타일입니다. 이재명 지사 같은 경우엔 주도적이고 자기 주장을 펼치며 시원시원하긴 하지만 때때로 반대 의견을 반대하고 과격한 편입니다. 장단점이 갈리는 스타일이죠.

야당이 이회창, 이명박, 박근혜(두 사람이 잘했단 건 아니지만 그래도 인기가 꽤 있었죠) 등 새로운 인사들을 영입하고 성향을 자유보수주의로 맞추면 희망이 있지만 그렇게 하지 않는다면 적어도 앞으로 10년간은 희망이 없습니다.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.09.18.
논객 님 답변
변경될 수는 있지만 다음은 민주당 당대표 이낙연이거나 경기지사 이재명일텐데 정책자체가 변경될 일은 없을 것으로 보입니다. 다만 이재명이 잡을 경우 확대될 수는 있을 것으로 저는 점칩니다.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.09.16.
자유대한민국 수호신 님 답변
대선에서 민주당 후보가 당선될경우 그린뉴딜 정책이 이어나갈수 있겠지만 정권이 바뀌면 축소되거나 정책을 중단할수도 있습니다.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.09.16.
MNMNM 님 답변
공직선거법 제34조(선거일) ①임기만료에 의한 선거의 선거일은 다음 각호와 같다.
1. 대통령선거는 그 임기만료일전 70일 이후 첫번째 수요일
즉, 2022년 3월 9일 수요일입니다.

공직선거법 제60조의2(예비후보자등록) ①예비후보자가 되려는 사람은 다음 각 호에서 정하는 날부터 관할선거구선거관리위원회에 예비후보자등록을 서면으로 신청하여야 한다.
1. 대통령선거:선거일 전 240일

이 기간내에 당내경선이 이뤄집니다.
그리고 후보자등록 20일 전까지 경선이 끝나야 합니다.

제49조(후보자등록 등) ① 후보자의 등록은 대통령선거에서는 선거일 전 24일부터 2일간 관할선거구선거관리위원회에 서면으로 신청하여야 한다. 

제33조(선거기간) ①선거별 선거기간은 다음 각호와 같다.
1. 대통령선거는 23일

제59조(선거운동기간) 선거운동은 선거기간개시일부터 선거일 전일까지에 한하여 할 수 있다. 



위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.09.16.
비공개 답변
진보와 보수가 아닌 진보vs진보의 대결은 완전히 하나가 무너지거나 
아니면 6.25 전쟁전 처럼 나라자체가 남북으로 체제가 완전히 나뉘어야
가능한 얘기라고 봅니다. 국민의힘이 전신들을 포함하면 15년 했고
민주당이 전신들을 포함해서 10년동안 나라를 다스렸습니다.
대한민국에 잘한점과 못한점은 두 정당 모두에게 책임이 있다고 보구요.
 
물론 여기서 국민의힘은 15년 보다 더한 집권 얘기를 하고싶어하고요.
더한 집권 얘기를 해줘봐야 국민의힘이 원하는 얘기를 해주는것 입니다.
국민의힘이 박근혜 탄핵후 무너졌고 대선에서 보기드물게 20%대를
득표했고 지방선거는 대패하며 30%대를 기록했고 총선때도 패했으나 
40%대를 득표했습니다. 점점 살아나고 있기에 국민의힘이 크게 
무너지거나 사라지지 않는이상은 진보vs진보 대결은 힘들다고 봅니다. 

인물론도 얘기하시지만 이건 지극히 정치적 성향이나 
개인의 주관적인 생각등이 들어가므로 패스할게요.
질문자분은 이재명 지지자 이시고 진보성향의 유권자 이신듯 한데 
이는 개인의 자유고 다 존중받을수 있다고 봅니다.

이재명 지사가 대권후보로는 나갈수 있고 경쟁력도 있다고 봅니다.
허나 넘어야 할 산이 많다고 보구요.
과거 음주운전,스캔들,가족문제등 그의 문제가 또한번 도마위로 오를테고
이미 지난 얘기라고 한들 어차피 정치대결에서 지나간 과오는 어차피 그사람을
정치하는 동안 평생 따라다닌다고 봅니다. 
물론 이걸 이재명이 다 넘길수 있고 준비도 되어있을거라 봅니다만
당원들의 선택을 또 받아야 하는데 이낙연 보다 많은표를 받을수 있을지도 의문이고
특히나 문재인 대통령 열렬 지지층에서는 당연히 이재명보다는 이낙연 입니다~ 

신중한 입장이라고 해서 개혁을 안하고 기득권층을 위한 정치라곤 보지 않습니다.
이낙연의 신중한 발언 역시도 위에도 얘기했지만 과거의 과오도 평생 따라다니는 만큼
말 한마디도 사실 많이 따라다니고 책임도 따르죠 , 본인 스스로도 자기가 대권후보고
차기 대통령까지 갈 가능성도 큰걸 알기에 이미 이전부터 조심하는거라고 전 봅니다.

지금까지 대통령이 된 인물들 보면 정치적 주요논쟁에서 이낙연처럼 신중한 답변 또는
애매모호한 답변으로 지나가는 일들이 많습니다. 이낙연이 신중한 답변을 하는걸 보면서
개인적으로 느낀것은, 저사람이 사실상 다음 대권 그리고 대통령이 될것까지를 계산하고
있다라고 느꼈고 앞으로도 그는 그런 자세를 취할것이라고 봅니다. 
이재명은 과거 강한발언에서는 오히려 지금은 그 강도가 약해졌다고 봅니다만
대신에 받아치는 스킬이나 토론회등에서는 더욱 이전보다는 강해진듯 합니다.
둘이 토론회 붙으면 아마도 이재명 지사가 이길거라 봅니다만 선택을 두고 본다라면
전 아직까지는 이낙연이 이재명보다는 앞선다고 봅니다.. 
아무래도 이낙연 자체가 문재인 대통령의 연장선상이라는 이미지도 강하니.. 
2020.09.20.
ever**** 님 답변
얘야!
더불당중에서 더불어 ㅁㅊㅈ 않은 년,놈있냐?
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.09.14.
열심
가훈 정직 님 답변
이재명도 기득권층입니다만. 단지 앨리트층이 아닐뿐이지요. 
이낙연은 더미입니다. 과거 박원순이 더미로 쓰였지요. 박원순처럼 지키겠다는 안일한 모습은 이낙연도 어렵습니다. 점잖고 애초에 뻔뻔함도 부족하고, 선동하는 능력이 좋지 못한 인물이죠. 
이낙연에 대한 공격은 오히려 이재명에게 불리합니다. 힘숨찐들이 적이지요. 

저번 대선에서도 5명 후보자 전원 진보였지요. 
오해하시는게 홍준표도 진보입니다. 
다음 대선에서도 보수후보가 나오기는 힘들겁니다.  

만약 문재인이 크게 무너진다면 중도자리를 잡기위한 전략을 펼칠테지요. 사실 지금 이재명처럼 나서는 것은 좋지 못합니다만, 원래 성격이다보니... 
북한 문제가 크게 생기지 않는 한은 보수로 가지는 않죠. 




위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.09.14.
plat**** 님 답변
이낙연은 본인의 분명한 생각을 드러내지 않음
여기저기 눈치를 보고 여론동향을 살핀 다음에 의견을 내고 있음..... 

마치 국민들은 간보기 하는 것처럼!!!!

본인을 드러내고 마땅한 평가와 선택을 받아야 할텐데~~~

저런사람 뽑아놨다가는 "아 미처 몰랐네~" 식의 후회가 밀려들게 될것임.

그렇다고 누구를 지지하는 것도 아니고...
아직 꽤 시간이 남아있으니 꼼꼼하게 살펴봐야 할것임 
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.09.14.
비공개 답변
동신건설 주가에 대해
답변드리겠습니다. 동신건설 주가는 국내토목, 건설업을 영위하는 종합건설회사로
전국 도급순위 128위의 기업으로 알려져있습니다.

많은 분들이 아시겠지만 동신건설 기업은 차기대선후보인
이재명 관련주 이재명 테마주라고 보는데요, 차기대선
후보로 자주 거론되면서 예전 이재명 경기도지사가 근무했던
동신건설이 다시금 수면위로 올라오고 있는상황입니다.
주식선택하시는데 어려움을 느끼시는분들 자세한건 아래글
참고해보세요.

[채널 추가]를 누르면 추천종목이 카톡으로!!(월,화) ↓↓↓↓↓
m.site.naver.com

2020.09.09.
eXpert
yellow dream 님 답변
동신건설 주가 투자의견을 잠시나마 짧게 말씀드리자면,
직접 동신건설 주가에대해 분석해보시고 천천히 해보시기
바랍니다. 동신건설 최근정보로는 큰 공시가 없는것으로보아
예전 이재명 경기도지사와 연관이 있으니 관련해서 분석해
보시기 바랍니다.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.09.09.
prid**** 님 답변
전혀 모르겠습니다
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.09.08.
열심
jeeongwon 님 답변
민주당 차기 대권주자는 이낙연 당대표하고 이재명 경기도지사가 쌍두마차를 이루고 있습니다.

하지만, 소위 '친문'들이 민주당을 완전히 장악하고 있기 때문에 후자가 대선 후보가 되기에는 어렵죠.

차차기 대권주자는 지금은 파악하기 어렵고, 적어도 4~5년이 지나야 알 수 있습니다.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.09.08.
열심
비공개 답변
차기는 이낙연이죠.
이재명은 탈당합니다.  당내 경선에선 친문들 땜에 안된다는걸 아니까요.
차차기는 - 아마  새로운 인물이 나올 듯 싶네요.
2020.09.08.
bj26**** 님 답변
'국민의 힘'은 정당이름으로는 어울리지 않습니다.

어찌되었든 야당은 야당다워야 할 것이고 야당 후보로 홍준표가 나오면 지지하는 국민들이 많아서 대통령으로 당선될 수 있을 것으로 생각합니다. 무엇보다 홍준표는 친미성향이 강하고 자유민주주의와 시장경제를 잘해서 잘사는 대한민국을 만들어나갈 것으로 국민들은 기대해 보고 싶은 마음이 있을 것입니다. 

위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.09.03.
kimh**** 님 답변
국민의 힘에서는 김종인 비대위원장은 대선을 안 합니다.

그래서 기존의 후보로 거론되는 자들로는 안 되니 새롭고 신선한 후보를 만들어야한다는 것입니다.

홍준표, 안철수가 나가면 필패입니다.

대선은 조직싸움이기때문에 홍준표 의원이 무소속으로 나가면 필패입니다.

안철수 후보의 예를 대선에서 보았잖아요.


위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.09.03.
열심
의인 공손한 바퀴벌레 님 답변
'국민의적' 의 차기 대선후보로 김종인이 나서기는 어렵습니다.

나이가 이미 만으로 80세에요.

그 나이에 대선 후보로 나간다?  

대선 치르다가 초상 치를 일 없죠.

그리고 '국민의적' 유력한 대권후보들이 그리 되도록 놔두지 않습니다.

홍준표는 자기 세력이 없고요.

안철수를 영입할 가능성도 있지만 원래부터 '국민의적' 소속이 아닌데 끝까지 밀어줄까요?


위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.09.03.
열심
ever**** 님 답변
이낙연 vs 윤석렬 입니다.
그래서 윤석렬이 53:45로 승리합니다.
그리고 신적폐는 싸그리 발본색원되어 처리될 겁니다.
박근혜가 503인가요?
그럼 누가 504가 되어야 할 것을 모르는 국민들은 없습니다.
제일 먼저 신오적 문,조,유,추,김의 순서로 처리되지 않을까?는 예상입니다.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.08.30.
열심
비공개 답변
기간이 1년 하고도 좀 남았고 막판 까지 변수가 발생 하는게 선거 라서 정확히 예측 하기는 어려운데 현재 기준 으로는 이낙연 홍준표 구도를 예상 하며 홍준표가 미통당에 합류 하고 보수층 결집과 중도층을 확보 하면 당선 가능성은 있겠지만 미통당과 별개로 독자 노선을 간다면 보수 지지층이 미통당, 국민의당, 친박정당, 홍준표로 분산화 되면서 이낙연이 당선 될것 으로 추측 해봅니다.
2020.08.30.
seed**** 님 답변
이재명 이낙연 홍준표 원희룡 오세훈 윤석열 입니다
2020.08.23.
열심
비공개 답변
정당 이름 달고 대선 후보로 나갈 사람들은 당내 경선를 치룹니다. 하고 싶은 사람은 경선에 나가고 정당에 따라 당원투표와 국민 여론조사 등을 통해 후보 중에 에 한 명을 뽑습니다. 현재 둘다 민주당 소속이고 어느 한 명이 결정되지 않았습니다. 내년 하반기에나 결정될 겁니다. 그리고 여기서 진 사람은 다음 선거를 노리거나 굳이 2022년 대선에 나가고 싶으면 탈당해서 무소속이나 다른 정당 이름 달고 나가야 합니다.
2020.08.22.
작성자가 직접 삭제한 답변입니다.
자유대한민국 수호신 님 답변
주호영.홍준표.윤석열정도........마땅한 인물이 없네요.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.08.21.
비공개 답변
현재로선 그나마 주호영씨정도...
2020.08.21.
dbsq**** 님 답변
홍준표 의원이 유력합니다.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.08.21.
작성자가 직접 삭제한 답변입니다.
rlawnfus20 님 답변
질문하신 대로 한국당 황교안 대표가 지금 차기 대선후보 범보수 지지율 1위입니다.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.08.19.
비공개 답변
황교안이 저렇게 높다니 말이 안돼 ㅠㅠ
2020.08.19.
소나무 님 답변
이낙연님은 국무총리를 역임했습니다.
국무총리라는 자리는 대통령이 없을 경우 국정을 총괄하는 자리여서 임무가 막중하죠.

그와 더불어 국회에서도 발언하는게 정확하고 시원시원해서 인기가 높아졌습니다.

아래에서 내 정치성향과 맞는 대선후보를 알려주는데 해보세요.
https://korea.cleardin.com/
내 정치성향과 맞는 후보는?
korea.cleardin.com
도움이 될 겁니다.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.08.13.
3972**** 님 답변
주둥빽이로 총리를 했으니 주둥빽이 리나"견"이 맞습니다 
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.08.13.
segi**** 님 답변
민주당이니까요 

민주당이라는 이유만으로 고민정이 당선됫는대 뭘바랍니까 
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.08.19.
작성자가 직접 삭제한 답변입니다.
비공개 답변
이재명 테마주, 이재명 관련주로 분류되는
오리엔트정공 주가 상승의 근본적인 이유는
이재명 지사가 여권에서 잠재적 대권주자로
떠오르고 있기 때문입니다.

우선 오리엔트정공 주가가 이재명 관련주로
불리는 배경부터 말씀드릴게요.

---------------------------

▶오리엔트정공: 자동차부품기업인
오리엔트정공은 현대차 1차 협력업체로서
고진공 알루미늄 다이캐스팅 공법과
가공밸런스 자동 보정 기술을 기반으로
자동차 변속기 부품 및 엔진 브라켓류를
전문적으로 제작하는 기업입니다.

▶오리엔트정공 주가는 계열사 오리엔트시계에
이재명 경기도지사가 근무한 경험이 있어
이재명 테마주, 이재명 관련주로 묶입니다.

---------------------------

오리엔트정공 주가는 일전에 대법원이
이재명 경기도지사의 허위사실 공표 혐의와
관련해 2심의 유죄 판결을 깨고 무죄 취지로
파기환송하면서 이 지사와 연관성이 긍정적으로
거론되면서 주가가 급등세를 보인 예가 있습니다.

이번 이슈도 마찬가지의 이유인데요,
차기 대선 경쟁구도 변화에 따라 여권에서는
이재명 지사가 차기 대권주자 후보로 거론되고
있습니다.

차기 대권 구도가 갈수록 선명해지면서
오리엔트정공 주가는 29.94%
가량이나 오르고 있습니다.

---------------------------

차기 대권 관련 주가들은 모두 관련 정책,
차기 후보 이슈에 따라 등락이 달라지는만큼
관련된 소식 업데이트 뿐만 아니라

미리 중요한 정보들은 남들보다 빨리 알고
있는 것이 매우 중요합니다.

조금만 둘러보시면 많은 분들이 모르시는
오리엔트정공 주가 관련 분석과 전망
보실 수 있으니 아래 출처 꼭 참고해보세요!

-
2020년 누적이용자 10,051 명 이름 연락처 - - 개인정보취급방침 동의 보기 마케팅 수신 동의 보기 (주)이상투자그룹 l 서울 영등포구 여의나루로 57 16층 1602호(여의도동, 신송센터빌딩) l 대표전화 : 1522-9499 사업자등록번호 : 582-87-00482 (주)이상투자그룹 l 대표 : 이상우 l 통신판매업 2016-서울영등포-1382호 Copyright ⓒ 이상투자그룹. All rights reserved.
m.site.naver.com

2020.08.12.
eXpert
eeszeat1 님 답변
오리엔트정공 주가 매수 타이밍
고민중이시군요~
이재명 관련주 중에서도 대표적인 종목이
오리엔트정공 주가인데요, 관련 뉴스에 따라
등락이 크니 전문가분들 의견 참고하면서
앞으로 전망 체크 잘하시는게
좋을거라 생각합니다.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.08.12.
ever**** 님 답변
노무현 대통령 재직시에 이명박은 서울시장이었고, 차기 대통령의 꿈을 키워왔으니까, 당연히 대립되었습니다.
하지만, 두 사람의 인격을 볼때는 이해찬이나 추미애처럼 아옹다옹하는 스타일은 아니었고, 대승적이고 추상적인 정치적 의견의 차이는 있었습니다.
노무현의 후계자로 지목된 정동영이가 계속 똥볼을 차고, 뻘짓을 해대니까, 이명박 입장에서는 가만있는게 도움되는 상황이었으므로 큰 의견 충돌을 내지는 않고 조용히 대선 이라기보다는 한나라당 경선에 대비한 행보가 많았습니다.
그리고 노무현 대통령도 차기 후보가 정동영이가 되었지만, 내심으로는 이명박 또는 박근혜의 대항마로는 부족하다는 것을 잘 알았을 겁니다.
그래서 심하게 대립하지는 않았고, 또오 노무현 자신의 입지에 대한 끝없는 불안감으로 타당의 후보 견제할 여유는 없었기 때문에 많은 충돌은 없었습니다.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.08.12.
열심
정보가 없는 사용자 님 답변입니다.
이명박이 논두렁 시계다 뭐다 해가지고

노무현 죽였죠

사실 노무현은 자기가 검찰에 이리저리 불려다니고 그런건 잘 참았습니다만

자기 가족과 주위사람들까지 힘들어지고 하니까 견디질못해서 그만..


2020.08.12.
독새 님 답변
보는 시각에 따라 분석이 다르겠지만 가장큰 이유는 김무성등 탄핵무리들을 받아들임으로 해서 자기 핵심지지기반층이 다 떠난거죠.
문빠가 그리 욕을 처먹어도 문빠가 있으므로해서 문재인이 버틸수있는겁니다.
통합당 역시 욕을 먹던 어쨌든 열성핵심 지지층은 박사모 밖에 없는데 탄핵주동자를 끌어안으면서 박사모등 핵심 지지자들이 등을 돌리자 자기 지지기반이 없는겁니다.솔직히 당내경선으로 조원진이랑 황교안이랑 지금 붙이면 조원진이 이길겁니다.
그만큼 정치를 모른다는거죠.
중도 외연확장? 그것도 핵심지지층이 있어야 그들로 인해 확장되는겁니다
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.08.12.
oldk**** 님 답변
상식 이하의 행동에 지지를 보일 사람은 없습니다. 지극히 당연한 거죠.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.08.10.
열심
비공개 답변
개인적 소견으로는 
일단 대통령으로서의 자질을 보여주지 못했어요.
대선이 1년반정도 남았나요? 황교안이 차기대선후보로 떠오른건 대선이 한참남았던... 시기였습니다. 
이런 시기에는 대통령후보로서의 인기보다는 그냥 인기투표에 가깝습니다. 이때 제대로 자질을 보여주면 대통령 후보가 될 수 있고 대통령도 되는거죠. 하지만 그때의 인기는 그냥 인기입니다. 
진짜 이 사람이 대통령이 되었으면 좋겠다가 아니라 유명한 사람이죠. 

그런 시기에 높은 인기를 얻었지만 정작 대통령선거에 출마조차 못한 사람들 많아요.
안철수를 생각해 보세요.
2020.08.10.
dlrl**** 님 답변
1. 지금 지지율 순위가 이낙연 이재명 윤석열 홍준표순인데 대선까지 큰 영향이 없는이상 이낙연이나 이재명이 할 

확률이 매우 높죠. 

게다가 저 네명중에서도 지금 top 3명이 삼파전으로 갈 것이며, 현재 제1 야당에 사람이 없다는건 그만큼 민심의

영향이 미통당을 많이 떠났다고 보면 됩니다.

앞으로도 정부가 국민에게 악영향을 미칠만한 특정 사건이 벌어지지않는다면 민주당이 계속 할 확률이 높아요.

2. 개인적으론 이재명 한번 했으면 좋겠네요. 경기도권 친인척들에게 물어보면 일처리 속도가 가히 상상을 초월할

정도라고 하니까요. 일을 처리함에 있어 추진력이 매우 중요하거든요.

이재명이 되었을때 공과 과가 확실히 드러나서 민주당을 지지하는 사람들에게도 호불호가 갈리겠지만 

그래도 한번 해볼만 할 듯 싶어요.

지금 문통도 추진력이 아주 높은 사람입니다. 근데 감정을 드러내지 않으니 조금 재미(?)는 없죠.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.08.10.
yhch**** 님 답변
정말 객관적으로 잘 모르겠습니다. 현재 그래프상 지지율은 이낙연이 앞서고 있는 상황이지만 이낙연의 지지율은 현재 감소 추세를 보이고 있고, 이재명과 윤석열의 지지율은 큰 폭으로 상승하고 있는 상황이기때문에 시간이 좀 더 흘러야 윤곽이 드러날 것으로 보입니다. 

저는 개인적으로 홍준표가 대통령이 되면 좋을 것 같습니다. 첫째, 현재 세계는 코로나19로 인한 경제 위기를 겪고 있습니다. 홍준표는 과거 경남도지사 시절에 경상남도의 빚 4000여 억원을 모두 갚았습니다. 국가 경제도 이와 같이 살릴 수 있을 것 같습니다. 둘째, 바른 안보관을 가진 사람이 필요합니다. 현재 문재인 정권에서 북에 수백억원을 퍼줬지만 이에 대한 결과는 연락사무소 폭파입니다. 우리는 더 이상 중국과 북한에 퍼주고 굽실대기만 하는 사람을 나라의 대통령으로 뽑을 수 없습니다. 

이상 제 개인적인 의견이었습니다. 질문자님도 각 후보자의 공약을 보시고 현명하게 판단하시어 소중한 한표 행사하세요. 
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.08.07.
비공개 답변
1. 이낙연 前 총리가 될 것 같습니다

2. 이낙연 前 총리가 되어야 한다고 생각합니다
2020.08.07.
비공개 답변
1. 현재 2020년 8월 7일 기준으로 이낙연 이재명 윤석열 홍준표 황교안 추미애 안철수 등이 현재 여론조사에서 이름이 거론중입니다(물론 여기서 불출마 선언이나 스캔들 등으로 낙마하는 사람이 생기고, 뉴페이스가 등장할 확률도 당연히 있죠... 이런 비슷한 사례로 옛날에 한때 문재인이랑 1위 엎치락뒷치락하며 여론조사에 끼었다가 불출마한 반기문, 미투 전만 해도 여론조사만 했다하면 상위권에 랭크되었고 인기많았던 안희정 등이 있죠...)
2. 저는 진보라서 이낙연 아니면 이재명 이 중에 한 사람이 대통령되길 원합니다.
2020.08.07.
ever**** 님 답변
차기 대통령은 윤석열입니다.
아이니컬하게 점점 더불당과 추미애가 윤석렬의 주가를 높여주고 있네요!
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.08.07.
열심
비공개 답변
저는 이재명
2020.08.07.
비공개 답변
이낙연 아니면 이재명 되길 바랍니다
2020.08.08.
lara**** 님 답변
더불어민주당은 이재명이 될것이고, 미래통합당은 홍준표가 복당을 하면 홍준표가 대선후보로 나올 것입니다.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.08.08.
kkmw**** 님 답변
1.한국인은 감정에 미친 개돼지들이라 이낙연(저번 대선에도 문재앙 어버버 거려도 당선)
2.무조건 홍준표, 막말하는 것 처럼 보여도 틀린말이 없음

위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.08.11.
이시바 시게루 님 답변
제발 장기집권해 적폐무리 양아치둘 싸그리 청소 했으면 좋겠네요
2020.08.04.
열심
비공개 답변
보통 10년마다 정권 바뀌니 아마 7년을 더 할것 같네요.

보수는 지금 정신차리고 다듬어야 할 떄라고 봅니다.
2020.08.03.
비공개 답변
장기 집권 못 합니다. 대통령도 탄핵 시킨 나라인데 정권 하나를 못 바꾸겠습니까?

일본은 많은 국민들이 정치에 별로 관심도 없고 윗 대가리에 대한 불만도 많이 없는지라  계속 자민당이 집권 하는 것입니다. 무엇보다 그들은 민주화를 겪은 역사가 없죠. 한 마디로 정치적으로 둔감해요.

한국은 지금도 꽤 많은 국민들이 민주당과 문 정부에 불만을 가지고 있습니다. 정치적으로 민감하죠. 
부산 지역은 박근혜 탄핵 이후 지방선거 때 민주당에 다 줬습니다. 하지만 민주당이 못하니까 총선에서 미통당을 다 밀어줬죠. 그리고 충청은 계속 균형을 맞추려는 경향이 있습니다. 투표 결과도 그렇게 나오구요. 민주당이 지금 아무리 잘 나가도 결국엔 고이고 썩기 마련입니다. 그리고 국민은 민주당에 질리기 마련이죠. 그럼 정권이 바뀌고 판세가 바뀌는거에요.

새누리당도 한 때 160석을 먹고 잘 나가던 때가 있었습니다. 하지만 지금은 초라하죠. 민주당도 그런 전차를 밟을 수 밖에 없습니다.

민주당의 중진의원들과 당 지도부 거의다 선민의식, 내로남불, 이중잣대에 찌든 586 운동권들이 먹고 있습니다. 그들의 그 깊게 박힌 성질은 사라지지 않습니다. 우월감에 빠져 고이고 부패하기 마련이죠. 우리나라 국민들이 그걸 가만히 앉아서 구경 할 사람들이 절대 아닙니다 ㅋㅋ 대통령도 탄핵 시킨 나라인데 정권 하나를 못 바꾸겠습니까?
한국인들 속성은 마구 끓어오르는지라 나중에 한 번 엎어버릴 사람들입니다.

그리고 대선 후보는 만들어 가는겁니다. 지금 대선 후보 지지율 아무 의미 없어요. 지금 미통당에서 본격적으로 내세운 후보가 없어서 그렇지 당내 경선을 통해 후보를 확정하면 결국 한 사람에게 지지가 모이게 되어 있습니다.
홍준표도 대선 전엔 대선 후보 지지율이 5%도 안 되었습니다.

+++ 그리고 현재 부동산 정책을 보세요. 생계에 몰리면 결국 뒤집어질 수밖에 없습니다.
김현미 장관이 부동산 정책을 21번 실패했는데도 경질 안 당하고 여전히 장관을 하고 있죠? 오히려 문재인 대통령이 응원 해주고 있죠? 이건 집값을 잡겠다는 생각이 아에 없다는 뜻입니다. 왜냐하면 이 정부는 서민들이 집을 가지는 것을 매우 싫어합니다. 왜 그런지 아세요?

현재 청와대 정책실장 김수현은 책에서 사람이 집을 가지면 보수화 된다고 말합니다. 즉 진보 정권 유지를 위해선 사람들이 보수화 되지 말아야 하고 그러려면 집을 가지지 말아야 한다  믿고 있습니다. 그리고 전세는 돈 모아서 집 사는데 아주 좋은 방안입니다. 전세도 아니꼬와  씨를 말리려는게 이 정부의 의도입니다. 음모론이 아니구요 현재 21번 실패한 부동선 정책이 이를 증명하고 있습니다.

이게 결국에는 서민부터 빈민까지 모든 사람 생계에 영향을 끼칠 수 밖에 없어요. 아무리 보수 정당이 븅신이고 국민들이 진보라 해도 생계에 문제가 생기면 한 번 뒤집어질 수 밖에 없습니다.
2020.08.04.
kjss**** 님 답변
답변드립니다.

현재 여론조사 결과로는 이낙연 후보가 당선 될

확률이 높습니다.

 만약 이낙연 후보가 되지 않으면  이재명 

경기지사가 될수도 있겠습니다.

답변 도움 되셨길 바랍니다


위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.07.31.
비공개 답변
지난 7월 8일 한길리서치에서 살시한 범야권 대선주자 여론조사에 따르면 김태호 의원은 1.5%의 지지율을 받았다고 합니다. 링크 첨부합니다.
https://www.donga.com/news/article/all/20200708/101877123/1
범여권 차기 대선후보 여론조사에서 이재명 경기지사가 20% 벽을 돌파하며 이낙연 더불어민주당 의원을 한자릿수 내에서 맹추격하고 있다는 결과가 나왔다. 8일 여론조사기관 ‘한길리…
www.donga.com
근데 김태호 의원이 차기 대권 쥘 수 있을까요?
당장 홍준표 의원, 오세훈 전 시장 등이 너무 쟁쟁한데요.
2020.07.31.
bj26**** 님 답변
김태호 의원님이 미래통합당으로 복당하고 미래통합당 대통령 후보로 나올 수 있었으면 좋다고 생각합니다. 지금부터라도 김태호 후보나 지인이 유투브를 통해서 자신을 간접적이라도 알리거나 미래통합당이 자유대한민국을 위해 이러한 일을 하겠다는 것을 홍보하는 일을 해야 한다고 생각합니다. 
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.07.31.
pksi**** 님 답변
김태호 의원께서는 시골 경남거창의 농부의 아들로 태어나 서울대학시절 고 김동영 전장관 밑에서 야당 민주당에서 정치를 배우고 국회의원보좌관 도의원 군수 도지사등 현실정치를 바르게 배우고 실천한걸로 알고 있습니다.
리더쉽,스킨쉽,배려심이 많으며 양보심과 어려운 일에 책임을 지고 승부욕도 많은 것으로 평가 받고 있습니다.
국무총리지명 낙마로 젊은시절의 화려했던 자신의 잘못과 부족함을 느끼고 많은 자아을 위한 공부도 했다고 들었습니다. 이명박정부 의리로 노무현대통령의 본고장인 김해을에 출마해 홀홀단신 당선후 다시한번 공부를 위해 불출마
박근혜 탄핵후 경남도지사 재 출마 낙선은 하였지만
경남의 지방선거에서 반이상의 선전 승리등 당과 대한의 보수를 위하여 자신을 버릴줄 아는 희생정신도 있는것 같고
이번 총선에서 고향 거창 함양 산청 합천 군민을 위한 작은약속 실천으로 당과 다른 의견으로
낙후된 서부경남 발전을 위하여 당의 부름에 당당히 버틸수 있는 배짱과 자신감
여려운 국민의 생활을 알고 실천하며 살아왔고 가장 국민의 편에서 대한민국을 위해 일할수 있는 건전한 사고방식과
체력 외모 언어소통 메너등
대한민국의 대통령으로 세계의 대통령과 당당히 겨루어 자신있게 대한의 대표자로 충분한 자격이 있다고 생각합니다. 빨리 국민의 힘에서 복당시켜 
앞장서 국회에서 일할수 있는 대표선수로 밀어주시기 바랍니다.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.10.07.
eeeeeeeess 님 답변
1. 대통령 선거 후보를 미리 알 수 있나요? 
-네

예를 들어서 20 대통령 선거를 본인이 나가겠다고 입장을 낸 경우가 아님에도 불구하고 전국민이 이 사람은 차기대선주자임을 확실히 알 수 있나요? 어떤 식으로요?..
-1주식시장,2인지도,3여론조사,4그동안 행적

2. 1번이 가능하다면 다다음 21대 대선에는 어떤 후보가 있을까요?(20대 대선주자 포함)
-이낙연,이재명이 현재로서는 가장 유리하고
야권에서는 제주지사입니다.

3. 이낙연의원하고 이재명지사, 홍준표의원은 언제부터, 어떤 과정을 거쳐서 대선주자 반열에 올랐는지 알려주세요
-이재명은 박근혜 탄핵과정에서
-이낙연은 국무총리를 하면서
-홍준표는 박근혜 탄핵이후 야권에서 마땅한 사람이 없어서.
2020.07.30.
열심
비공개 답변
1. 웬지 출마할 것 같아 보이는 사람들은 있지만 완벽하게 예측하긴 어렵죠.

2. 확실하진 않지만 더불어민주당에선 이낙연 의원, 이재명 지사, 김부겸 의원 등이 출마를 준비 중이고
미래통합당에선 홍준표 의원, 황교안 전 총리, 원희룡 지사 등이 출마를 준비 중인 것 같습니다.

3. 이낙연 의원은 원래 듣보잡이다가 국무총리 하면서 지지율이 오른 케이스고,
이재명 지사는 박근혜 정부 때 단식, 성남시장 때 청년수당 등으로 전국적 관심과 젊은 층으로부터 인기를 끈 후 박근혜 대통령 탄핵 때 쎈 발언들로 지지율을 올린 케이스고,
홍준표 의원은 박근혜 대통령 탄핵 이후 당시 자유한국당 내 유력 대선 주자들이 다 탈당해버리거나 대선에 불출마하자 유일하게 당내에 남은 대선 주자급 인사로서(사실 대선 주자라 부르기 창피한 수준이었지만 이인제, 김진태 등 다른 후보들에 비하면 그래도 나았다는 말닙니다) 지지율이 올라간 케이스입니다.
2020.07.30.
비공개 답변
전두환 노태우 때도 야당에게 법사위등 양보할건 했습니다
지금 모든 상임위를 민주당에 다 가져가고 야당에 하나도 주지않았죠
법안심의도 야당과 같이 의논해야하는데 의논하나없이 자기들끼리 모여서 통과시켜버립니다

맘데로 하는 이유는 미통당이 너무 힘이 없기 때문이죠
탄핵여파로 돌아선 민심이 아직 오지않았죠
민주당이 5년쯤은 더 힐것같습니다
2020.07.29.
비공개 답변
임대차 3법에 대해 통합당이 반대 하면서 회의를 거부 하고 여론전을 벌었으나 민주당은 통합당이 불참한 상태로 07월 30일 단독 으로 법안을 시키겠다는 방침을 밝혔습니다. 이에 통합당은 제1야당도 없이 법안을 통과 시킨다며 반발 하는것 이며 민주당이 단독 으로 법안을 통과 시킨것에 민주당이 협상을 제의 하였으나 모두 거부 하고 회의를 박차고 나간건 통합당이 잘못 이라는 의견과 민주당의 독재 라는 좌파와 우파의 정치적 성향을 나타낸 것이므로 민심이 그런것은 아니며 현재 여러가지 문제로 민주당의 지지율이 떨어지기는 했지만 여전히 차기 대선 후보 지지율 1위와 2위가 민주당 계열 사람인 반면 통합당은 이렇다할 후보군도 내놓지 못 하고 있기에 현 상태가 그대로 유지 된다고 가정 하면 민주당의 재집권 가능성이 높습니다.
2020.07.29.
비공개 답변
더불어 빨갱이 독재당 때문에....
2년후 정권 교체될 예정입니다.
2020.07.29.
아아 님 답변
누가봐도 지금 통합당 너무나도 중도적인 보수정당이죠. 더듬당은 그냥 누가봐도 좌빨 정당입니다.근데 아직도 저들은 이명박근혜 프레임을 들고 자빠졌습니다.이미 이명박근혜때 보다 더 망하고 더 위기가 조성 됬는데도 말이죠.그런데 상임위도 지들이 다 해쳐먹는다?그럼 나라 게폭망한겁니다.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.07.29.
비공개 답변
문재인 정권 의한 정책 실패와
여러가지 포퓰리즘 정책 
부동산대책,외교,안보 정책 실패 각종 비리혐의, 민주당 내 성범죄 의혹 등
반발하며 부동산스터디카페에서 실검 챌린지 운동을 벌이고 있는 상황입니다.

17일 오후 한 포털사이트 실시간 검색어에 3040 문재인에 속았다 가 등장했다. 앞서, 1일부터 누리꾼들은 실검챌린지를 시작해 김현미 장관 거짓말, 헌법13조2항, 6.17위헌 서민피눈물, 문재인 지지철회, 소급위헌..
clantown1733.tistory.com

2020.07.30.
비공개 답변
중도 정치 성향을 표방 하며 처음 정치권에 들어 올때는 호남지역과 진보/중도 성향 지지자들의 지지기반이 있었으나 어쩡쩡한 정치 활동과 보수세력을 끌어들이면 호남지역과 진보 지지자들의 지지율이 급감 되었고 사실상 보수쪽에 섰음에도 보수 지지자들의 지지율을 흡수 못 하고 있으니 지지율이 바닥을 치고 있는거죠.
2020.07.27.
비공개 답변
존재감이 많이 떨어졌죠

중도를 표방했는데, 딱히 눈에띄는 게 없어서 이도저도 아닌 존재가 됬죠;;
2020.07.27.
bj26**** 님 답변
국민들이 문ㅈ인 정부의 실정을 알아가고 있기 때문에 문ㅈ인 지지율과 정당 지지율이 낮아지고 있습니다. 좌파 정부는 세금을 너무 거두기 때문에 다음 대선애서는 국민들 대다수가 우파 정당의 후보를 지지할 것으로 예상이 되고 있습니다.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.07.25.
Happy bin 님 답변
그렇기는 하나 현재 대선 후보 1.2 등이 이낙연과 이재명 둘다 민주당 소속입니다.
변동이 나타날것 같지는 않습니다.
감사합니다.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.07.25.
kimh**** 님 답변
그래도 더불어민주당은 거대 여당이고 가장 유력한 정당입니다.

차기대선후보는 더불어민주당은 이낙연 의원과 이재명경기도지사, 김경수 경남도지사 또는 유시민 전 장관인것 

같고 미래통합당에는 현재 나타나는 후보는 별로 없는데 홍준표 무소속의원과 원희룡 제주도지사, 오세훈 전 서울

시장등인데 미래통합당에는 앞으로 대선주자를 만들어서 나와야하고

국민의 당의 안철수 전 의원이 있습니다.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.07.25.
열심
mother nature 님 답변
이낙연
- 4선 국회의원 
- 도지사 
- 총리
- 총리로서 '아프리카 돼지열병' '메르스' 등 성공적 대처 주도
- 도지사로서 전라남도의 일자리 상황 크게 개선

이재명
- 시장 2회
- 도지사 1회
- 시장으로서 공약이행율 94% 기록

위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.07.26.
av8l**** 님 답변
태구민 의원 대선 후보로 나오면 두 후보는 잽도 안 됨.
이인영 작살 내는 태구민 의원.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.07.25.
GM 사이토 스타크 님 답변
이낙연과 이재명의 갈등하고 있었기 때문에 윤석열이 대통령 됩니다
2020.07.27.
천연추구 님 답변
제 생각이지만, 황교안 체제는 총선 후에 결정될 것 같습니다.근데 황교안스타일이 뭐랄까 정치의 짬밥도 안 되고 정치인다운 순발력이 없고 솔직히 자한당지지율이 오르지 못하는 데는 이유가 있다고 생각해요. 지금 문재인 정부 모두민주당이 그렇게 물고 늘어지는데 주워담을 수도 없고 제자리걸음을 하는 것은 이유가 있다고 본다.보수 중도 보수를모으는 구심점이 되지 않는다.정말 무능한 정당이에요. 거기는 인간들을 완전히 뒤엎어야 해요.합니다. 친박, 다 몰아내야죠. 아마도 총선을 끝으로 황교안 당선자의 홍준표)가다시 등판하지 않을까 싶다. 가장 이상적인 것은 바른미래당이 자당에 흡수되는돼야 화합을 이룬 뒤에 대선 후보로 홍준표가 나오지 않을까. 태국 홍준표가 여성들의 표는모두 날려버렸지만 그래도 추진력 있는 하나의 정치
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.07.23.
rose**** 님 답변
조국장관님에 한표
외모로보나 성격 인품으로 보나
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.07.21.
비공개 답변
당 홍보 목적과 차기를 위한 준비 등 여러 이유로 출마합니다.
2020.07.21.
작성자가 직접 삭제한 답변입니다.
별명안씀 님 답변
그냥 무작위로 전화옵니다.

그런데 대부분의 사람들이 귀찮아서 응답 안하고 전화를 끊어버리며

10% 이하의 소수 사람들만 응해주기 때문에 신뢰도가 그리 높지 않습니다.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.07.20.
분야
생활
열심
kimh**** 님 답변
무작위로 연령별과 지역별로 나누어서 전화를 무작위로 합니다.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.07.20.
열심
비공개 답변
여당대표 이낙연
부동산투기 잡는다고 세금인상 한다고 하던데
그런다고 투기잡을수 있을까요 
못잡는다고 봄 
2020.07.18.
작성자가 직접 삭제한 답변입니다.
작성자가 직접 삭제한 답변입니다.
작성자가 직접 삭제한 답변입니다.
좋은정보뿐 님 답변
바이든 관련주로 분류된 국내
주식 종목들이 어떤 것들이 있는지
많은 분들이 관심있어 하고 계십니다!

최근 미국 차기 대통령 선거 공략 
발표에서 민주당 대선후보 조 바이든 전

부통령이 기후 변화(친환경), 일자리창출
공약 등을 이야기 했는데요.

국내 바이든 관련주로 분류되어 상승세를
보이고 있는 종목은 한성기업 주가로, 

한성기업 주가의 임준호 대표이사가
마이든 전 부통령과 같은 법대를 나온것이
부각되어 강세를 보이고 있습니다. 

현재 한성기업 주가 같은 경우
15,000원 선에 거래되고 있으며 

이러한 테마주로 분류되어 상승/하락을
보이는 종목이다보니 투자주의 종목으로
지정되어 있는 종목이기도 한데요! 

바이든 관련주로 부각되어 상승세를
보이는 종목이 특정되어 있지는 않지만, 

앞서 친환경, 일자리 창출에 대한 선거
공략을 내세운 만큼 국내 증시에서도

이루어지고 있는 뉴딜 정책 산업과 
연계되어 동반 상승 보일 종목들이 포착되지 
않을까 기대되는 시점이 분명합니다. 

한국판 뉴딜 정책 수혜주 + 
미국 차기 대통령 후보 선거공략에 따른
수혜 종목 대거 포착!!! 


아래 출처를 클릭하시면 바이든 관련주
뿐만 아니라 하반기 상승 유망 종목에 대한

정확한 종목명과 매매시기까지 모두
무료로 받아보실 수 있습니다! 


2020년 누적이용자 10,051 명 이름 연락처 - - 개인정보취급방침 동의 보기 마케팅 수신 동의 보기 Copyright ⓒ 이상투자그룹. All rights reserved.
starstock.co.kr

위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.07.16.
sjy0**** 님 답변


진흥기업 주가는 현재 붕 떠있는 상황입니다.
위치 자체가 진흥기업 주가는 매수하기 불리한 상황이구요.
진흥기업 주가는 현재 보유자의 영역입니다.
또는 진흥기업 주가를 스캘퍼, 데이트레이더들이 접근할 수 있구요.
진흥기업 주가의 현재 흐름은 난이도가 높은 상황입니다.
따라서 진흥기업 주가는 그냥 보내주시는게 좋을 것 같네요.
진흥기업 주가 대신 다른종목을 살펴보셔요.

위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.07.16.
lols**** 님 답변
확실하게 부각이 되지는 않고 있지만 진흥기업이 아무래도 오세훈 관련해서 상승이 나왔지 않았을까 생각을 하게 됩니다. 오세훈 전 서울시장이 이틀전부터 언론에 나와 차기대선후보, 다음대선승리는 통합당, 좌파비난등 대선에 나갈려는 모습을 보여주고 있고 
오세훈 전 서울시장은 본인은 대선출마준비는 아직이라고 했지만 실제로 거의 출마를 하고 있는듯한 늬앙스를 풍기고 있는듯한 말투였는데 
오세훈 전 서울시장의 잘언을 통해 대선출마랄 인물로 뽑히는 오세훈 관련주인 진흥기업이
크게 상승이 나왔습니다. 
진흥기업은 예전 서울시장 재직때 서해비단뱃길을 조성한다고 언급하면서 그 조성건설에 진흥기업이 주축이 되었는데 당시 무상급식 투표로 오세훈 시장이 사퇴를 하면서 흐지브지 되었지만 이러한 관계로 인해 오세훈 전 서울시장과 인연이 깊은 종목으로 진흥기업이 오세훈 관련주로 언급이 되고 있습니다. 

전문가분들이 무료로 상담해주시고 무료로 리딩도 해주시니 한번 여쭤보세요 !
저도 이쪽에서 도움 많이받고있어요 링크 남겨드릴게요 !
 
https://open.kakao.com/o/gWGT1Vhc
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.07.16.
01054889874 렌트상담 님 답변
진흥기업이 전일 대비 약 15% 정도
올라서 2900원에 거래되고 있어요.
소량 매수로 단타 가시는건
나쁘지 않아 보입니다만 아무래도 매도 
타이밍이 중요하죠~ 저는 이거 때문에 
그냥 친구 소개로 정보 받아서 하고 있는데 
투자 스타일 코칭 해주는건 말할것도 없고
급등주가 기가막힘 

전문가분들이 무료로 상담해주시고 무료로 리딩도 해주시니 한번 여쭤보세요 !

저도 이쪽에서 도움 많이받고있어요 링크 남겨드릴게요  !:https://open.kakao.com/o/gmkIVUhc
#주식#테마주#급등주#전망#세력주#상한가#단타#수익인증#재테크#주식리딩#상담#증권#종목#추천주#해외선물#파생상품#국내선물#옵션#펀드#나스닥#항생
open.kakao.com

위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.07.16.
비공개 답변
단기적으로 대응하셔야 하는 종목입니다.

종목추천 3일간 무료로 받아보세요.

이런 분들께 권해드립니다.
- 주식 혼자 하다가 손실 보신 분
- 소액으로도 성공적인 재테크를 꿈꾸시는 분
- 확실한 주식 종목으로 큰 돈 벌고 싶으신 분 

전문가가 추천드리는 종목들을 추천하는 매수, 매도가에 따라서

2~3분만 시간 내서 매수, 매도만 하시면 끝! 주식 공부하거나 차트 보실 필요 없습니다.

아래링크를 타고 가시면 무료체험이 가능하니 받아보세요.


2020.07.16.
비공개 답변
상승세는 유지 하고 있으며, 조정 후 추가적인 상승도 예상해 볼 수 있겠습니다.

하지만 문제는 그 상승이 지속 되기보다는 
상승 후 갑자기 쭈욱 빠질 수 있으니, 주의하셔야합니다.

그리고 현재 어느 정도 상승한 구간으로 매수 하시기에는 위험부담이 있는 구간입니다.

현재 매수 하시기 보다는 좀 더 지켜봐야 할 것 같습니다.

주식은 정말 다양한 종목이 있습니다.

아무리 좋은 종목이라도 고점에 물리게 되면 큰 손해를 볼 수 있으니,

아직 저평가된 숨은 가치주를 찾아 투자하는 것이 무엇보다 중요합니다.


특히, 주식은 실전이 중요하고

전문가가 어떤 식으로 어떤 종목을 투자하는 지

잘 분석하고 배우는 것이 중요합니다.


무료리딩 3일간 받아 보세요.

주식에 대한 생각이 많이 달라지실 겁니다.


주식관련 사이트추천 네임카드 링크드립니다.

도움받아보세요.

주식투자 무료체험 
https://bit.ly/2WNoaB4
MAKE FLY
bit.ly




2020.07.16.
비공개 답변
[예상 후보]

더불어민주당 이낙연
미래통합당 (보수 성향 무소속 의원과 연대 예상)
정의당 심상정
국민의당 안철수
우리공화당 조원진
무소속 홍준표

더불어민주당이 현재 악재가 겹치면서 지지율이 하락 하고 있으나 무소속 홍준표 의원을 제외 하고 야당 에서는 이렇다할 대권 후보가 없기에 대선을 앞두고 새로운 인물이 나오지 않는 이상 이런 구도로 선거가 이루어 지고 이낙연 의원이 당선 가능성 높습니다.
2020.07.15.
재미로보는사주풀이 님 답변
합리적 의심을 하는 것이지요... 고소를 하니 극단적인 선택을 해서요.... 그러나 수사가 종결 되었으니 알 수 없죠. 너무 안타깝습니다... 그동안 박원순 시장을 지지해준 지지자들이 얼마나 허무하겠습니까... 만약에 잘못한 점이 있다면 죗값을 받고 가야지요... 그렇다고 이렇게 극단적인 선택이라니... 참... 삼가고인의 명복을 빕니다. 박원순 시장 사주를 보니까 비슷한 내용이네요... https://celebritysaju.tistory.com/141
[故 서울시장 박원순 사주] 생전에는 유종의 미를 거두지 못하고 시시한 생애로 끝나버리기 쉬운 사주 금전운, 배우자운, 부모운, 형제운, 금전운, 복덕운, 평생운, 성격운, 건강운, 2020년 경자년 운세 등이 궁금..
celebritysaju.tistory.com

위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.07.13.
랄로 님 답변
무죄 추정의 원칙으로 성추행을 했다고 단결지을 수는 없습니다.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.07.13.
비공개 답변
장례식후 피해자 변호사가 발표를 한답니다.
기다려봅시다.
2020.07.13.
비공개 답변
박원순씨 죽기전날 전비서가 성추행으로 고발했다고 합니다.
박원순은 2018년 지방선거에서 역사상 처음으로 서울시장 3선에 성공하며 당 내의 입지를 굳혔습니다. 차기 대선 후보 중 한 사람으로 거론되다가 역대 최장기간 서울시장에 재임 중이던 2020년7월 성폭력 가해 혐의로 고소당했고, 이후 스스로 생을 마감했다고 합니다. 향년 65세.

https://namu.wiki/w/%EB%B0%95%EC%9B%90%EC%88%9C
33 역링크 토론 편집 역사 ACL 박원순 최근 수정 시각: 2020-07-13 01:53:39 분류 박원순   가입 후 15일이 지나야 편집 가능한 문서입니다. 이 문서에서 토론 이 진행되고 있습니다. 토론 중인 내용을 일방적으로 편집할 경우 관련 규정에 따라 제재될 수 있습니다. 이 문서는 아래 토론들로 합의된 편집방침이 적용됩니다. 합의된 부분을 토론 없이 수정할 시 제재될 수 있습니다. [ 내용 펼치기 · 접기 ] 토론 - 박원순 문서 중 '씨발드립' 문단을 '씨발련아' 독립문서로 분리 및 리다이렉트를 합의안에 제시된 것으로...
namu.wiki

2020.07.13.
raym**** 님 답변
아직은 없네요..비공개..
  죽으러가는걸 알고 봐서 그런가 섬뜩하네요...   &
dailyfeed.kr
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.07.13.
비공개 답변
나름 분석을 하셨는데 반대로 분석을 하셨어요.

오세훈의 파워가 있기에 오세훈이 총선에서 지지율이 많이 나온 것은 사실입니다.
만약에 오세훈이 민주당에서 출마했더라면 고민정보다 더 많은 득표를 했을 겁니다.

그런데 문제는 오세훈의 파워를 등에 지고도 정치새내기인 고민정에게 졌다는 것입니다.
그만큼 민주당의 파워가 강력하다는 것이에요.

그건 선거결과도 나와 있습니다. 
서울에서 41대 8로 압도적으로 통합당을 이겼습니다.

즉,, 개인 브랜드 가치로는 민주당의 파워를 이길 수 없다는 것입니다.
안철수는 예전의 안철수라면 모를까 지금은 그 파워가 다 떨어졌다 보시면 됩니다.

결론은 서울시장은 작은 대선과 똑같습니다.
지금 상태에서는 민주당에서 나올 수 밖에 없어요.

그리고 네이버 여론을 말씀하시는데
네이버 여론은 국민여론을 대변할 수 없습니다. 또한 서울사람들의 여론을 대변할 수가 없어요.

네이버에서 그렇게 문재인을 욕해도 지지율은 60%대까지도 올라가고 그렇습니다.
지금은 많이 내려왔어도 여전히 49%대입니다. 절대로 작은 지지율이 아니에요. 

네이버 여론이 그만큼 편향이 되었다는 것입니다. 

오세훈을 좋게보시는 것은 뭐라 안하겠지만
현실과 이상을 분간해서 판단하시기 바랍니다. 
조언을 드린 것이니 너무 불쾌하시지 마세요.
2020.07.13.
비공개 답변
이번 총선도 졌는데 서울 시장을 뺏어올 수 있을까요?

현 정부 20년 집권 목표중이랍니다~ 

민심이 멀어요~ 진보가 자리 잡으면 서울 집값은 떡상하잖아요
2020.07.13.
kimh**** 님 답변
박원순 서울시장이 불미스럽게 나갔으니 미래통합당에서 지금부터 어떻게 하기에 따라서 달라집니다.

저는 우상호와 박영선이 서울시장 감은 아니라고 봅니다.


위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.07.12.
열심
비공개 답변
오세훈 이낙연등 아직 많습니다

https://dailyfeed.kr/85af16b/159452392754
[서울=뉴스핌] 이지현 기자 = 고(故) 박원순 서울시장의 갑작스러운 부고 소식에 정치권은
dailyfeed.kr

2020.07.12.
비공개 답변
일단 개인적으로 박주민에 한표를 주고싶고
얼마전 방송에서 박주민도 서울시장 출마에 긍정도 부정도 안했습니다.
 
문제는 박원순 시장의 죽음이 어찌되었건 미투 타격이라는게 현재로썬
합리적 추측이고 이상황에서 사건도 공소권없음으로 종결되서 
민주당 당헌당규에 따라 자기당 소속 정치인이 문제를 일으켜 보궐선거가 열릴경우
후보자를 내지말아야 한다라는 당헌당규가 있고 당시 현 문재인대통령이 주도한 
당헌당규입니다. 그리고 박주민 의원은 이런 당헌당규에 따라 부산시장 후보를 내면 
안된다고 얼마전 얘기했고요 그렇기에 박주민 의원이 서울시장직에 출마는 어쩌면 
본인 스스로가 안할듯한데 그렇다고 민주당이 부산은 포기할지 몰라도 진보표가 많은 
서울에서 시장직을 포기는 안하리라 봅니다만 
박원순 사건이 만에하나 커지게되서 도덕적으로 민주당이 몰리게되면
어차피 1년짜리 시장직이니 아예 보궐선거는 그냥 자기들이 후보를 내지않고
1년뒤 다시 열리는 지방선거 서울시장 본게임에 홀가분하게 명분도 챙기며 
민주당 후보를 내는 방법도 어쩌면 민주당의 한수일수도 있습니다.  

일단 민주당도 출마를 한다고 보고 얘기하면 
민주당쪽에 유력 차기 대선후보인 이낙연은 안나올듯하고
박영선,우상호 그리고 추미애가 있지요. 
박영선,우상호,추미애 이들이 선거에서 당연히 당선된다고 보기는 힘듭니다.

내년 4월 보궐선거에서 어디로 판이 기울어지냐가 중요하겠지만
야권진영에 유승민,오세훈,안철수,김용태,나경원이 존재하고 이중 유승민은 대권선언을 이미해서
서울시장을 출마할까란 생각을 해보지만 유승민과 이낙연이 다른것은 이낙연은 이미
대세입니다~ 반면 유승민은 저조하고 전국구 이미지가 없기에 서울시장에 출마해서
만에하나 당선되면 그때는 날개를 달고 대권까지도 가겠죠. 

아무튼 야권은 유승민,오세훈,나경원,안철수,김용태 인데..이중 나경원.유승민,김용태를 빼고 얘기하면
우상호,박영선,추미애에 절대 밀리지않는 오히려 어쩌면 바람만 잘타면 오세훈,안철수가 
경쟁력은 더 크다고 봅니다. 오세훈은 박원순을 탄생시킨 무상급식 관련 오점이 있으나
동시에 프리미엄도 가지고 있습니다. 박원순의 시장시절 사업과 오세훈 시절의 사업과 
겹치는것도 있고 과거 서울시장을 연임했다라는 경험과 네임벨류는 큽니다.
안철수도 박원순을 탄생시킨 인물로 이미지와 스펙트럼이 넓은 장점이 있구요
만에하나 안철수가 원래 하던대로 단일화는 없다라고 선긋고 본인도 출마하고
통합당에서도 출마하면 결국 민주당에서는 누가 나오든 당선확정 입니다.

만에하나 야권통합과 민주당 후보가 붙는다라면 전 아직은 알수 없다라고 봅니다.
서울에는 전통적으로 진보표가 더 많지만 보궐선거가 열리게 된 이유와 문제등을
야권에서 선거기간내내 프레임으로 공격할거고 오세훈이나 안철수 그리고 민주당 후보와
토론회도 해야할텐데 과거 시장당선때와 이번 총선때의 오세훈을 보면 알겠지만
토론회에서 절대 쉬운인물이 아닙니다. 토론회에서 지지율을 끌어올리는 인물이기도 하니

물론 이모든 예측이 어차피 현시점에서나 할수있는 얘기이자 주관적인 생각이고요. 

 

 
2020.07.13.
비공개 답변
누가 나오던
민주당에서 나오는 것은 확실합니다.
2020.07.13.
작성자가 직접 삭제한 답변입니다.
아라한e취향정 님 답변
상주에게 한 말도 아니고 똑같은 조문객 입장에서 여담으로 얼마던지 나눌 수 있는 이야기라 생각합니다.
개인 장례식장에 가더라도 고인에 대한 여러 담화를 나누잖습니까?
성추행으로 고소되었고, 극단의 선택을 한 분을 미화하거나 특별한 극존엄적 예우하는 것도 문제가 있는 것 아닙니까?
오히려 뒷담화나 무성한 소문이 더 궁금한 것도 인간이기에 누구나 느끼는 호기심 아닐까요?
차기 대선 후보이고 현직 서울시장인데 성추행을 당했다는 여비서가 사진 등 증거를 제출하여 고소했는데 그 피해자에 대한 예의 차원에서도 박시장은 더 이상 존경 받는 인물이 되어서는 안된다고 생각합니다.
일반적인 성추행사건엔 모질고 엄한 처벌을 바라는 게 국민적 정서인데 극단의 선택으로 공소없음 결론낸다고 그 죄에 대하여 면죄부가 될 수는 없다고 생각합니다.
비록 고인이 내 가족일지라라도...
산뜻하고 심플한 주말 되세요.
위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.07.11.
열심
최선을다하자 님 답변
#박원순이낙연 #성추행 #서울시장후보 #박원순 미투, #박원순 실종 #박원순시장미투 #이재명 
#서울시장선거 #박원순나이 #서울시장 임기
#박원순서울시장 #5일장 #유서 #텔레그램 관련한 언론을 통해서 확인된 내용 중심으로 정리한 글 참고하세요. 감사합니다. 
https://usanajisangcouple.453010star.co.kr/54
박원순 서울시장 전직 비서 성추행 "개인적인 사진" 체크 ☞▶ 박원순 서울시장 전직 비서 성추행 "개인적인 사진" 체크 서울 시장 박원순 : 전직 비서 성추행? 유서 남기고 실종, 개인적인 사진? 7월..
usanajisangcouple.453010star.co.kr

위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.07.11.
비공개 답변
https://dailyfeed.kr/7c28e82/159437430189
이해찬 'XX 자식 같으니' 격앙…지지자는 '일베 죽어라' 김부겸 '오늘은 뭐라 말하기 어
dailyfeed.kr
2020.07.10.
아라한e취향정 님 답변
이해찬이 상주도 아니고 똑같은 조문객 입장에서 여담으로 얼마던지 나눌 수 있는 이야기라 생각합니다.
개인 장례식장에 가더라도 고인에 대한 여러 담화를 나누잖습니까?
성추행으로 고소되었고, 극단의 선택을 한 분에게 특별한 극존엄적 예우보다는 오히려 뒷담화나 무성한 소문이 더 궁금한 것도 인간이기에 누구나 느끼는 호기심 아닐까요?
차기 대선 후보이고 현직 서울시장인데 성추행을 당했다는 여비서가 사진 등 증거를 제출하여 고소했는데 그 피해자에 대한 예의 차원에서도 박시장은 더 이상 존경 받는 인물이 되어서는 안된다고 생각합니다.
일반적인 성추행사건엔 모질고 엄한 처벌을 바라는 게 국민적 정서인데 극단의 선택으로 공소없음 결론낸다고 그 죄에 대하여 면죄부를 주어서는 안된다고 생각합니다.
비록 고인이 내 가족일지라라도...
산뜻하고 심플한 불금 되세요.

위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요.
2020.07.10.
열심
