비공개 답변 반지!목걸이!!!!!!!! 2020.11.03. 루루 님 답변 커플 가디건이나 커플 모자는 어떠신지요 :-) 몇개 추천제품들 투척하고 갑니다 ㅎㅎ   COUPANG coupa.ng COUPANG coupa.ng COUPANG coupa.ng COUPANG coupa.ng COUPANG coupa.ng COUPANG coupa.ng COUPANG coupa.ng COUPANG coupa.ng    COUPANG coupa.ng 혹은 브랜드 있는 모자들 추천드려요!@  쇼핑에 성공하시길 바라며,  도움이 되셨다면 채택 부탁드려요 ✿˘◡˘✿      파트너스커미션을 지급 받을 수 있습니다. 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.11.03. eoqk**** 님 답변 https://m.smartstore.naver.com/s0ul/products/5182838896 [97샵] 공장 상품이 아닌 재구매율97% 한번 구매하면 또 돌아오실거에요 ! m.smartstore.naver.com 개지림 저 믿어보셈  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.11.03. 추천 님 답변 마크곤잘레스 후드티 추천드립니다.  cay.kr  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.11.03. 열심 chic**** 님 답변 안녕하세요!   노미네이션 컴포저블 팔찌 선물 추천드려용 ㅎㅎ  2000개가 넘는 링크 중에서 직접 골라서 세상에서 단 하나뿐인 팔찌인거죠.  노미네이션 클래식 링크로 찾아서 만들어보세요 :)  아이돌분들도 자주 착용하고 나오고  연예인분들이 선호하는 주얼리 브랜드로 협찬도 많이 진행되고 있다고해요 :)  이니셜, 탄생석, 별자리 링크로 의미있는 팔찌를 만들어보세요^*^           강다니엘 팔찌, 하니 팔찌로도 유명해요 !      소재는 최고급 서지컬스틸 소재로 알러지있는 분들도 안심하고 착용 가능하고 물과 땀에도 강해 샤워 후 물기만 닦아주시면 오래 사용도 가능하답니다 :)           고급스러움이 잘 어울리시면 로즈골드나 골드 색상으로 세련됨이 더 잘 어울리시면 실버색상 추천드려요!      가격대가 부담스러우시면 링크2-3개로 맞추고 매 기념일마다 링크를 늘려가보세요!!   의미있는 선물로 기념하시길!!   그럼 멋진 선물 하세요~~^*^    https://www.youtube.com/watch?v=H5OXWzkqlW4  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.11.03. 정보가 없는 사용자 님 답변입니다. 저는 준샵 커플링 추천합니다.   10만원 미만이면 남녀두개 고급 커플링 맞춥니다.  은 / 14k / 18k 제작 가능  커플링/우정링/싱글링/단체반지/가족반지/ 제작 가능  유광을 무광으로 변경 가능 / 무광을 유광으로 변경 가능  큐빅을 다이아몬드로 변경 가능  반지 안쪽 고급 레이져 이니셜 각인 가능   준샵 커플링은 안쪽 마감이 고급마감으로 부드럽게  되어있어 반지 뺏다꼇다 할때 자국 없이 부드럽게  빠집니다. 반지 마감처리 방법 중 최고급인 컴포트핏으로  마감 처리 합니다. 가격도 싸고 내구성이 좋고  고객 후기도 아주 많습니다.   준샵 커플링 추천 모델  CR-0013 <ㅡ 이이경 박주현 드라마 결혼반지로 협찬 CR-0074 <ㅡ 그냥 엄청 유명한 커플링 CR-0093 <ㅡ 얇고 후기 엄청 많은 커플링 CR-0092 <ㅡ 이준영 조보아 드라마 결혼반지로 협찬 CR-0128 <ㅡ 심플하고 깔끔한 후기 많은 커플링   위 5가지 말고도 유명한거 많습니다.  보통 남녀두개 10만원 미만이면 이니셜까지 새기고도  맞추고도 남습니다.ㄷㄷㄷㄷ 평도 어마어마하구요  반지 내면 처리 굉장히 부드럽습니다. 인터넷에서 파는   싸구려 뽑기 같은 반지들이 아닙니다. 저희가 직접 세공  준샵 커플링 몇개 올립니다.                 2020.05.21. 비공개 답변 목걸이 or 반지? 2020.05.21. 비공개 답변 연령대랑 한도금액좀 알려주시죠 2020.05.21. 뿌꾸뿌꾸 님 답변 립스틱 핸드크림 디퓨저  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.05.21. 비공개 답변 여자친구분 뭐좋아하시는데요? 2020.05.21. 악플은당신의인격 님 답변 화장품  향수   속옷  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.06.29. 열심 eXpert
엑스퍼트 답변자 님 답변 평소 여자친구한데 가지고 싶은게 뭐가 있는지 직접 물어보는게 좋아요 아무거나 샀다가 마음에 들지 않을 수도 있으니까요 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.06.29. 열심 비공개 답변 입생로랑 틴트같은 거 어때요? 아니면 지갑이요 가격 부담되시면 카드지갑 같은 것도 괜찮고 주문제작 케이크나 꽃다발이요 2020.06.29. 비공개 답변 여자던 남자던 나이가 몇살이던 향수라는건 데일리로 그날그날 날씨와 기분에 따라 바꿔가면서  뿌리는거여서 많으면 많을수록 좋은게 향수예요 향수선물 내가 좋아하는 향인데 니가 뿌려주면 좋겟어라는 말과함께 선물해주는게 어떨까요??  https://coupa.ng/bE4vpN COUPANG coupa.ng    파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음 2020.06.29. 추천 님 답변 아디다스 팔콘 추천드립니다  cay.kr  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.06.29. 열심 비공개 답변 말하신거 빼면 남는게 별로 없네요,, 잠옷, 속옷, 가방, 모자, 겨울에 롱패딩, 목도리 추천이요 커플잠옷 인기순위 사이트 추천드릴게요 판매순, 후기많은순으로 정렬되어있어서 보기 편해요 인기순위 참고해보시면 도움될것같아요  http://www.cjgmarket.co.kr/shop/search.php?sfl=wr_subject%7C%7Cwr_content&sop=and&q=%EC%BB%A4%ED%94%8C%EC%9E%A0%EC%98%B7&ritem=905 커플잠옷 | 최저가마켓 www.cjgmarket.co.kr  2020.09.08. eXpert
바람신 님 답변 커플 속옷은 어떤가요 전 엄청 좋아 했었어요ㅎㅎ 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.06.29. 비공개 답변 커플팔찌 추천드릴게요 !! ❤ [미쁜지] 시선을 사로잡는 쥬얼리 쇼핑몰, 미쁜지 naver.me 2020.06.29. 비공개 답변 커플템이랑 여자친구분 선물로 요즘 유행하는 곱창머리끈 어떠세요? 개별포장으로 깔끔히 배송되어 선물용으로 좋으실거에요. 3+1이벤트중이라 가격도 부담없구요. :) 채택부탁드려요:) 2020.06.29. 채니꾸기 님 답변 안녕하세요 질문자님^-^ 커플템보고계시나요?제가 추천해드리도록 하겠습니다ㅎㅎ   https://coupa.ng/bE3fEj COUPANG coupa.ng 지금 1+1해서 커플팔찌 하실수있어요! 이니셜도 새길수있기때문에 둘만의 아이템이 될수있어요ㅎㅎ 색상도 4가지있구요  팔찌가 슬림해서 여자친구분이 좋아하실거예요! 가격은 19,900원입니다.  https://coupa.ng/bE3fWl COUPANG coupa.ng 이제품은 잠옷인데 여름이니 반팔반바지 파자마로 입는것도 예쁠거같아요! 색상도 여러개있고 ㅎㅎ 사이즈는 2xl까지 있습니다. 가격은14,000원 입니다.  https://coupa.ng/bE3gq7 COUPANG coupa.ng 커플 슬리퍼도 나름 괜찮아요! 같이 데이트하거나 놀러갈때 신기도 좋구요! 심플한 디자인으로 가지고왔습니다ㅎㅎ 가격은 12,500원입니다.  https://coupa.ng/bE3gNO COUPANG coupa.ng 아니면 서로 소장용으로 커플사진액자도 괜찮아요 ㅎㅎ추억으로 남겨놓기도 좋구요! 가격도 비싼편은 아니예요~ 가격은 7,600원입니다.            *파트너스 활동을 통해 일정 수수료를 받을수있습니다. 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.06.29. 가방팝 님 답변 안녕하세요.^^ 질문자님에게 고등학생분 지갑으로 추천해드릴께요. 버빌리안 슬림한 디자인의 반지갑으로 세트로 구성된 소가죽의 태슬은 자칫 밋밋할수 있는 지갑의 디자인을 모던한 느낌을 더할수 있도록 제작된 포인트 장식이 있습니다. 지퍼안에는 동전의 수납이 가능하며 YKK지퍼를 사용하여 더 튼튼한데요. 5개의 카드 수납공간이 있어 다양하게 수납이 가능하며 태슬에 금빛으로 버빌리안의 로고가 새겨져 깔끔하고 정갈한 디자인의 지갑입니다. 총8가지의 다양한 컬러가 있으니 방문하셔서 비교바랍니다.                       가방팝에서 네고킹 이벤트 합니다! 네고 원하는 상품 댓글로 입력하면, 매일 1명에게 그 가격에 구매할 수 있는 쿠폰준데요! 네고하러가기 : https://www.gabangpop.co.kr/app/event/popevent  *현재 최대 95% 할인하는 클리어런스 기획전도 진행하고 있어요~* 클리어런스 기획전 : https://www.gabangpop.co.kr/app/planning/views/004495/2257 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.11.27. eXpert
절대신 님 답변 지갑이 25000이면 너무 조잡한게 있구요 ㅠ  제생각에는 요즘 화장품 좋은거 많이 나와서  브랜드 립밤이나 립스틱 어떠신가요? 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.11.27. 열심 사람이 미래다 님 답변 https://smartstore.naver.com/dkn/products/197083993?NaPm=ct%3Dkhzyxvc8%7Cci%3D3c6ab85529360fbdd4133102a42fc9a7f256a693%7Ctr%3Dsls%7Csn%3D215675%7Chk%3D408973683479fa9ff1080b91c2bf5ac2f206ae3c 큐엘티독서대 합격독서대 독서등 LED LED스탠드 책거치대 책받침대 고려대독서대 고급독서대 휴대용독서대 카미노독서대 에이스독서대 나이스독서대 다이소독서대 휴대용독서대 높이조절독서대 각도조절독서대 2단독서대 원목독서대 멀티스탠드 smartstore.naver.com 이번기회에 정말 실용성 좋고 가성비 좋은제품 하나 추천 드립니다.  선물하면서 정말 특별하게선물을 준비하신다면   꼭! 필요한 제품 이라고 생각 됩니다.  주식회사 큐엘티 에서 국내 개발한 합격독서대 입니다.   이미 온라인에서는 평점으로 퀄리티를 보여주는 제품입니다.   코로나 때문에 집에서 공부하는 경우 많습니다.   회사사무실 / 독서실 / 스터디까페 / 도서관 / 학교 / 학원 을 대신해서 꼭 필요 제품입니다.   (서류를 많이 다루시는 분들 엄청 유용하게 사용합니다. 믿고 선물해보세요 (센스만점) 일상에 필요한 물건이 최고에 선물입니다.)   회사에서나 집에서나 항상 편리하게 자세를 중요시하면서 건강을 생각해주시면 좋을 거 같습니다.  독서용으로도 강력 추천 드립니다.  10대 20대 강력추천드립니다!!!!!!!!! (한창 공부할 나이인데 이런 선물하나 해주면 센스 있어 보이면서 정말 생각한다라는 마음이 보이지 않을까요?) 또한 선물 받은 친구분 부모님이 보시면 더욱더 이뻐 보이면서 믿음직해 보일 거 같습니다.  가격도 정말 중요하지만  얼마만큼 효율성 있고 휴대하기 좋은 제품 깔끔하고 내구성이 좋은 걸 사려면  가격을 부담하더라도 전혀 후회 안 할 제품을 고르는 게 중요하다고 생각이듭니다.  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.11.27. 비공개 답변   가성비로 가실꺼면  다이아로티하트 목걸이 라고 있습니다. 7만원이면 사구요. 하트모양에 다이아몬드  박혀있는 목걸이고 평이 어마어마합니다. 배송도 바로다음날에 옵니다.   2020.11.28. 비공개 답변 아....지갑 싼 지갑은 비추에요.... 안쓸꺼에요 ㅠㅠ 여자친구가....  아... 아닌것 같구요  그나마 이름있는 손목시계나 한... 돈 조금 더투자해서 특별한 풍선꽃 선물해 주시는게 좋을 것 같아요  https://coupa.ng/bNhalr COUPANG coupa.ng https://coupa.ng/bNhaqQ COUPANG coupa.ng https://coupa.ng/bNhawu COUPANG coupa.ng 여기까지가 제가 정말 추천드리는 3가지 선물이구요 이 아래 부터는 혹시나 더 보시고 싶은게 있으시면  쿠팡 검색하셔서 세부 정보 더 보시면 될 것 같아요 같은 여자 입장으로 딱 위에 3개가 좋을 것 같네요 --------------------------------------------------------------------------------------------- 커플 시계도 추천해 드려볼께요 https://coupa.ng/bNham8 COUPANG coupa.ng https://coupa.ng/bNhasE COUPANG coupa.ng https://coupa.ng/bNhaux COUPANG coupa.ng  2020.12.03. eXpert
은빛여우 님 답변 구매처링크와  제품모델명택, 자물쇠 각인도  올려주세요  꼼꼼히 확인하기엔  부족한 사진이  너무 많네요; 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.01.29. 열심 비공개 답변 반지, 목걸이, 팔찌, 시계, 핸드백, 꽃다발, 편지, 마카롱 등이 있습니다. 2020.01.16. 비공개 답변 대학로 연극 티켓 추천드릴게요 여자친구의 선물을 고르는 일은 항상 설레면서 다른 한편으로는 고민이 많이 되지요 선물의 종류도 다양하고 해 주고 싶은 것도 많고 무언가 특별해야 할 것 같기도 하고  싱숭 생숭 합니다!  연극 티켓은 어떠세요 선물은 나눌 수록 좋다! 이런말이 있듯이 티켓구매를 하셔서 같이 보신다면 그 날은 특별한 날이 될 것 같습니다!  두 분의 데이트를 더욱 특별하게 만들어 줄  연극 그녀를 믿지 마세요 입니다!  연극 그녀를 믿지 마세요는 13년도 부터 꾸준한 사랑을 받아오고 있으며 대학로 인기 로맨스코미디 작품입니다! 저도 보고와서 말씀드리는 건데 엄청 재밌습니다!  가격도 그렇게 비싼 편은 아니니 부담 가지지 마시고  데이트와 선물 두마리 토끼를 동시에 잡아보세요! 감사합니다!  2020.01.16. 비공개 답변 노미네이션 팔찌 한번 검색해 보세요  의미를 담아서 메시지를 넣은 팔찌를 구성할수 있어요   2020.01.19. dlsr**** 님 답변 안녕하세요!  저도 여자친구나 지인들한테 선물을 많이 하는 편이라 글 써봅니다!  저도 선물을 할때 지식인에도 올려보고 선물 추천 이라는 키워드를 써보고 합니다.  여자들 같은 경우에는 꽃을 선물해주면 좋은데 꽃집에서 파는 꽃은 일주일 안으로 대부분 시듭니다.  그래서 평생 간직하면 좋을 아이템을 찾아보다 '병 안의 시들지 않는 꽃 다발' 이라는 하바리움 을 알게되었습니다.  일반 하바리움 판매와 달리 제가 구매했던곳은 사진도 넣을 수 있고 글자도 새길 수 있는 맞춤형 하바리움이였습니다.  잘 나온 사진을 주문제작하여 저기에 넣은 다음 조명으로 비추면 인테리어 효과도 있어요!  구매 홈페이지 남겨드릴게요! https://smartstore.naver.com/daon_flower/products/4791744595 [DAON FLOWER] 꽃과 향에 이끌리다. DAON smartstore.naver.com  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.01.22. tkdg**** 님 답변 https://blog.naver.com/tkdghks7/221782360113 Apple 에어팟 2세대 유선 충전 모델 로켓배송 최저가 리뷰만 3만개! 링크 드려요!! 추가로 무선까지파트... blog.naver.com 에어팟이죠 물론 로켓배송으로 당일 가능합니다. 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.01.23. 비공개 답변 님이많이사랑하면단기알바라도하시고 아니면헤어지세요  전여성입장이지만  정말별루네요 안사주면헤어진다니 남친이꼭그걸사줘야하는의무가있는것도아니고 남친의입장은생각도안하고배려가없는사람인것같아요 앞으로 더욱더항상 사달라고할텐데 감당되겠어요 님이많이사랑하면 노력하는수밖에없겠지만요 2020.02.04. 99jh**** 님 답변 헤어지시는게 맞는 것 같습니다.  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.02.04. 답변쟁이봉이 님 답변 정상적인건  아니네요. 여친의 진심부터 확인해보시길 바랍니다. 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.02.04. 뉴햐 님 답변 선물 안사준다고 협박하는 사람.... 만나지 마세요. 결국에는 본인만 상처받게 될거에요 ㅠㅠ  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.02.04. 후니맘 님 답변 제가 보기에는 여친이 너무 무리하게 요구하는것 같은데 무리해서도라도 사주고 싶은 건가요? 남친을 곤란하게 만드는 여친이라면 고민해 보셔야할듯 해요~사랑은 둘이 함께 하는거예요~ 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.02.04. 가방팝 님 답변 안녕하세요.^^ 여자친구분 선물로 지갑,가방,화장품등의 선물을 하시면 좋은데요. 참고 하시라고 핸드백으로 추천해드릴께요. 라페스틴 Shabiller en ordre (4color) 크로스백 [B#LF043] 입니다. 토트백에 미니멀한 데코가 더해져 시각적인 효과가 더한 토트백&크로스백입니다. 원형의 토트 디자인으로 부드러운 여성미가 느껴지며 라인감이 편안한 착용감을 주는데요. 바닥부분에 4개의 징 처리로 바닥에 가방을 놓아도 오염이 덜 되어 사용하시기 좋습니다. 컬러가 다양하게 출시되어 스타일에 맞게 선택이 가능하니 참고 바랍니다.           사진의 출처와 자세한 정보는 네임카드를 참고 바랍니다.^^  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.09.14. 악플은당신의인격 님 답변 카드지갑  스카프   화장품  벨트 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.09.12. 열심 tkdq**** 님 답변 안녕하세요 질문자님! 화장품이나 악세사리 추천드려요! 그런데 뭔가 생일선물이 의미가 있고 뜻깊고 추억이 되려면 커플맨투맨이나 커플남방을 맞추시는 게 어떤 가 싶습니다! 요즘은 디자인이 과하지않고 세련되게 나오는 곳이 많아서 커플맨투맨은 많이 하시거든요! 편지랑 화장품이랑 커플티 맞춰서 주시면 좋을 거 같습니다 ㅎㅎ 커플 맨투맨 아는 곳 추천 드리구 갈게여 ! 도움이 되시길 바랍니다! 이쁜 연애하세요 ㅎㅎ 남자 맨투맨 / 여자 맨투맨 / 커플 맨투맨 / 남녀공용 맨투맨 / 절개 맨투맨 naver.me 남자체크셔츠 / 여자체크셔츠 / 남녀공용체크셔츠 / 오버핏체크셔츠 / 후드남방 naver.me 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.09.12. 비공개 답변 안녕하세요. 참고해 주세요. COUPANG coupa.ng COUPANG coupa.ng COUPANG coupa.ng COUPANG coupa.ng COUPANG coupa.ng 2020.09.12. 비공개 답변 지갑이 좋을거 같습니다. 괜찮은 여성지갑 추천드릴게요 좋은하루 되세요 ㅎ  COUPANG coupa.ng COUPANG coupa.ng 인기 여자지갑 더보기 ☞ https://coupa.ng/bG2h2g  2020.09.12. 산군 님 답변 촌스럽습니다  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.01.27. 분야
쇼핑 열심 tjrw**** 님 답변 조금 유치한 것 같아요. 다른 모양을 생각해보시는 게 어떨까요. 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.01.27. 또물보라를일으켜 님 답변 다른 디자인도 고려해보심이.. 15살이 하기엔 좀 어른스러운 디자인 아닌가 싶어서요! 저렴한 편이면서도 예쁜 목걸이 몰린 쇼핑몰은 '윙블링' 추천해드릴게요 :) 광고 절대 아니고!! 제가 지인분께 선물해드릴 귀걸이를 구입했는데 예쁘더라고요! 쇼핑몰 내의 베스트 상품 참고하셔서 구입하면 실패 가능성도 떨어질 것 같아요 감사합니다 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.01.27. 정보가 없는 사용자 님 답변입니다. 가성비로 가실꺼면  다이아로티하트 목걸이 라고 있습니다. 7만원이면 사구요. 하트모양에 다이아몬드  박혀있는 목걸이고 평이 어마어마합니다. 배송도 바로다음날에 옵니다.   2020.01.31. 비공개 답변 핸드메이드 액세서리 쇼핑몰 RUHEN(루엔) 추천합니다.  귀걸이, 귀찌, 목걸이, 초커, 팔찌, 폰케이스, 키링 등 다양하게 판매하고 있어 선택의 폭이 넓습니다.   1:1 맞춤 제작으로 희소성 있고 소장 가치도 높으며, 길이나 색상 등 세세한 부분을 원하시는 대로 조정 가능합니다.  또한, 폰케이스의 경우 대부분의 기종이 가능하기 때문에 고민 없이 구매 가능합니다.   선물용이라면 더욱 기억에 남는, 내가 쓸거라면 더욱 개성 있는 나만의 액세서리가 되겠지요. ^^   http://ruhen-acc.com   많은 인스타그램 셀럽들이 착용하는 액세서리 쇼핑몰입니다.  스타일쉐어에서도 인기가 많구요. ^^ 2020.02.07. 비공개 답변 여성분이면 악세사리 선물이 가장좋죠! 예쁜 귀걸이 추천드리고 갈게요 :) [미쁜지] 시선을 사로잡는 귀걸이 쇼핑몰, 미쁜지 naver.me 2020.04.22. 햅삐 님 답변 립스틱이나 지갑  또는 가방 선물이좋습니다. 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.04.21. 열심 dkss**** 님 답변 티파니앤코 목걸이 추천드려봅니다 정품이에요  cay.kr  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.04.21. 비공개 답변 200일 기념으로 목걸이와 오늘도사랑해 망디앙 초콜릿 선물 추천요. https://smartstore.naver.com/detokmine/products/4835670270 [오늘도사랑해] 따뜻하고 설레는 봄! 오늘도사랑해로 예쁘게 맛있게 수분보충하세요~ smartstore.naver.com  2020.04.21. 비공개 답변  요즘 세상이 뒤숭숭해서 , 호신용품어떠신지요?  여자친구생일선물 자취생필수템 호신용품 호신용 전기 전자 충격기 진시큐리티 블랙코브라  http://naver.me/FppdI41T [마켓인코리아] 믿을 수 있는 업체 naver.me  2020.04.21. 비공개 답변 포엘리에 추천드려요 이너퍼퓸 인기순위 사이트 추천해드릴게요 판매순, 후기많은순으로 정렬되어있어서 보기 편하더라구요 인기순위랑 후기 참고하시면 도움될것같아요  http://www.cjgmarket.co.kr/shop/search.php?sfl=wr_subject%7C%7Cwr_content&sop=and&q=%EC%9D%B4%EB%84%88%ED%8D%BC%ED%93%B8&ritem=4481 이너퍼퓸 | 최저가마켓 www.cjgmarket.co.kr  2020.10.20. zniv**** 님 답변 여친선물로 추천드리는 이너퍼퓸은 포엘리에 제품이에요 포엘리에 이너퍼퓸은 올리브영에서도 구매가능해서 시향할 수 있는데 저는 이너퍼퓸 사용후기 보고 골랐어요  여친선물로 포엘리에 이너퍼퓸이 좋은 이유가 향도 다양하고 디자인이 예뻐요 여친선물 용도로 딱일 것 같아요! 향은 8가지가 있어요. 복숭아향, 시원한향, 고급스러운향 등 다양한 향 구성으로 되어있습니다. 여친선물로 8가지 모두 선물해줘도 좋을 것 같구 그게 좀 부담스럽다면 평소 여친 스타일이나 좋아하는 향을 골라서 여친선물 해주시면 될 것 같아요 !  이너퍼퓸은 항균기능이 있어서 생리 할 때나  질에서 나는 냄새를 케어해주면서 염증 완화에 도움되기 때문에 여자에게 좋을 수 밖에 없는 향수에요  여친선물로 저는 포엘리에 이너퍼퓸 추천합니다  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.07.28. 비공개 답변 향도이나 지속력은 말할것도 없구요,  성분도 좋기 때문에 적극 추천합니다!!  여자친구분께서도 받아보시면 만족하실거예요^^   oneany.shop  2020.07.28. ehdd**** 님 답변 여친선물로 이너퍼퓸 해주실거면 이너퍼퓸의 성분을 제일 먼저 확인하시는게 좋아요 이너퍼퓸은 아무래도 민감한 부위에 쓰는 향수다보니 안전한 성분이 함유된걸 여친선물로 드리고 향도 여친분이 좋아하시는 향으로 구성된걸 선택하시면 좋을 것 같아요 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.07.28. 지식의 답변왕 전문가 님 답변 나쁘지 않을 것 같아요. 저도 예전에 여동생에게 '이편한 이너퍼퓸'이라는 제품 선물로 준적 있었거든요. 좋아라 하더라고요 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.07.28. 열심 mjk1**** 님 답변 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2016.11.23. 혜 님 답변 꾸미는데 관심 많을 나이죠 ..! 귀걸이나 귀찌 어떠신가요  가격도 엄청 저렴하니 귀걸이 하나랑 화장품 하나선물해주는거 추천드려요 ❤️ 귀안뚫는귀걸이 나사형 귀찌 m.smartstore.naver.com 겨울 눈꽃 귀걸이 m.smartstore.naver.com 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2019.12.08. 비공개 답변 지갑 향수 옷 2019.12.07. 비공개 답변 토닥토닥워터 레몬녹차수 추천드려요. 중학생분들도 다이어트에 관심이 많으시더라구요. 레몬녹차수가 체지방분해 독소배출 붓기제거 효과가 있어서 다이어트에 도움된다고 합니다. https://smartstore.naver.com/detokmine/products/2028303773 [오늘도사랑해] 겨울철 더욱 건조해지는 우리 몸, 예쁘게 맛있게 수분보충하세요 smartstore.naver.com 2019.12.07. 지식인 님 답변 커플반지나 커플티가 좋아요 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.09.05. 3차병원수술실간호사 님 답변 스마트 워치를 권해드립니다  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.07.10. 열심 비공개 답변 향수나 반지갑 하나 사주세요 ~  루이까또즈 정도 2020.07.10. 이한나 님 답변 돈이 있는편이면 여친 지갑사주세요 지갑사주면 좋아할듯 하네요 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.07.10. eXpert
이민규 님 답변 ost 가서 목걸이나 귀걸이 악세사리 사주세요~ 만원대부터 시작해서 다양하답니다! 선물포장도 해줘서 가장 그럴듯하구요!! 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.07.10. 보험마스터 박아름 님 답변 음..반지나 목걸이도 괜찮을거 같고 핸드크림이나 시계? 뭐 이런것도 괜찮을거 같은데요~ 근데 저는 커플 반지가 괜찮을거 같네요~ 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2017.05.29. 정보가 없는 사용자 님 답변입니다. 2017.05.29. korn**** 님 답변 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2017.05.29. 피 고 파 님 답변 그냥 친한 친구면 편하게 쓸 수 있는 화장품류.. 연인관계라면 목걸이 추천. 반지는 손가락 굵기를 알아야 하니 몰래 선물하기 곤란하죠. 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2017.05.29. 열심 dutu**** 님 답변 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2017.05.29. 열심 미소 님 답변 화장하거나 향수뿌리면 올리브영가서 하나 사셔서 선물해주세용 틴트 립스틱 혹은 빗 추천해드릴게영 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.10.08. worl**** 님 답변 현금으로 주는거?죄송합니다 여친을 사귀어 보질 안았으니 ㅠㅠ 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.10.08. Anne Shirley 님 답변 흠..그럼 전여친이 아니라 필요한 물건을 어떤 사람이 (이성이 아니라) 선물해서 필요해서 사용한다라고 이해해 보세요:) 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.07.20. 열심 드림메이커 님 답변 별 상관없을거 같긴한데 질문자님이 싫다면 이야기하세요 어떤 물건인지 모르겠으나 의미를 두는게 아니라면 안했으면 좋겠고 그걸 하고 싶으면 질문자님이 새로 사준다고 해보세요  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.07.20. 열심 qpte**** 님 답변 남자들은 쓰던거는 잘안버립니다.  누가사주기 전까지.  지갑이라면 지갑하나 사주세요 바꿀수있도록.  싸우지말고 현명하게 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.07.21. 비공개 답변 ㅅ1ㅂ 저 같았으면 몰래 쓰레기장에다가 던졋을 거 같네요 당장 버리라 하세요 현 여친에 대한 예의가 줫도 없는 행동 아닌가요 2020.08.03. 비공개 답변 악세사리 선물 추천드립니다 :) [미쁜지] 시선을 사로잡는 쥬얼리 쇼핑몰, 미쁜지 naver.me [미쁜지] 시선을 사로잡는 쥬얼리 쇼핑몰, 미쁜지 naver.me 2020.06.21. 으앙 님 답변 쥬얼리여 ^^  splendid light in your daily life m.smartstore.naver.com 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.06.21. 비공개 답변 날씨도 더워지는데 묶음머리하게 요즘 유행하는 곱창머리끈 좋을것같아요! 저도 선물용으로 구매해서 줬는데 엄청 좋아하더라구요. 제가 최근에 구매한곳은 개별포장으로 깔끔히 와서 선물용으로 좋았어요. 3+1이벤트중이라 가격도 착하구요 후기도 좋아서 믿음가고 받아보니 퀄리티도 좋더라구요. 배송도 주문하고 다음날 받았어요 ㅎㅎ 최근에 구매한곳 아래사진누르면 이동하게해둘께요 채택부탁드려요^^ 2020.06.22. blin**** 님 답변 안녕하세요. 화려함을 이야기하는 여성 악세사리 "블링스토리" 입니다. 여성들이 좋아하는 악세사리 사이트 입니다. 사이트에 많은 상품들도 있습니다. 금액대 사은품도 나가고 있고요. 지금 사이트 없는 은 제품들 문의 받습니다. 편하게 카톡문의 주세요~ 카톡 blingstory 입니다. 금액별로 사은품도 나가니 참고 바랍니다. 3만원이상 무료배송 3만원이상 랜덤 사은품 증정 5만원이상 구매시 귀걸이북 또는 미니 플라워 보관함 증정 7만원이상 구매시 쥬얼리 박스(보석함) 증정 사이트 들어가셔서 스토어찜하시면 10%할인쿠폰증정 첫구매시 5%할인쿠폰도 증정합니다. 문의사항은 카톡 blingstory로 문의해주세요. 사이트 들어가셔서 스토어찜하시면 10%할인쿠폰증정 첫구매시 5%할인쿠폰도 증정합니다. 더 많은 제품을 보고싶으시면 인스타 blingstory01 문의사항은 카톡 blingstory로 문의해주세요. 아름답고 화려하게 이야기하는 여성 쥬얼리 쇼핑몰 "블링 스토리" 입니다. smartstore.naver.com https://smartstore.naver.com/bling_story 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.06.22. 비공개 답변 목걸이 추천드릴게여~    가성비로 가실꺼면  다이아로티하트 목걸이 라고 있습니다. 7만원이면 사구요. 하트모양에 다이아몬드  박혀있는 목걸이고 평이 어마어마합니다. 배송도 바로다음날에 옵니다.   2020.06.22. mang**** 님 답변 선물할때 참고하시라고 몇자 적어봅니다..

본내용은 OOOO 네이버 카페 회원 네티즌 아이템 추천 정보게시판에서 퍼왔습니다...

여자친구 선물하실때 참고하세요.

목걸이 중에서 인기 많은 목걸이를 골라봤습니다.  다이아티니하트 목걸이 128,000원  <ㅡ 여자친구 선물용으로 추천해드립니다.

14k목걸이입니다. 하트모양으로 되어있고 다이아몬드가 박아져 있습니다. 뭐 아시는분들은 거의
아실겁니다. 금값이 지금 장난 아닌거 아시죠..? 근데 금값올랐는데 가격도 그대로입니다. 상품평 또한
몇백개 되고요..어마어마합니다..이벤트용으로 굉장히 많이 쓰입니다. 배송도 하루배송이라 사람들에게
엄청난 인기인 목걸이.네티즌 추천 목걸이라고 보시면 됩니다..       다이아로티하트 목걸이 70,000원

다이아로티하트 목걸이는 다이아티니하트 목걸이에 후속작?? 다이아티니하트 목걸이는 14k지만
다이아로티하트 목걸이는 은입니다. 은 하트모양에 다이아몬드가 박아져 있습니다...OO 백화점에서
현재 8 ~ 9만원대 판매가 되고있구요... 광이 있는 제품입니다. 다이아티니하트 목걸이의 가격이 부담
되시면 다이아로티하트 목걸이도 괜찮습니다. 10대 ~20대분들에게 상당한 인기가 많습니다..
사람들평 또한 장난 아닙니다.   루비꽃말하트 목걸이 220,000원 <ㅡ 연령대의 관계없이 인기가 많습니다.   루비꽃말하트 목걸이는 큐빅과 루비의 조화로 이룬 목걸이인데 크기는 다이아티니하트 목걸이보다
약간 더 크며 실제로 보면 진짜 이쁜 목걸이입니다..어느 한 업체가 단독으로 판매를 하여 크게 인기를
얻은 제품입니다..큰 홈쇼핑에서 입점을 하였지만 2012년부터 귀금속 공임비가 많이 올라서 판매중단을
하였습니다...현재 공장과 직거래로 판매를 하고있는 사이트가 한곳이고 제작기간없이 배송도 하루만에
됩니다..이번에 신상품으로 나온 목걸이입니다. 인기도와 평이 장난 아닙니다. 남자여자 합해서 4~5만원대의 커플링이 많이 있는데 인기 많은것 중 골라봤습니다.  뽀또웨이브 커플링 162,000원 (남+여) / 14k
 
뽀또웨이브 커플링입니다. 반지가 얇고 웨이브가 들어가있는 반지입니다. 우정링이나 첫커플링으로 많이
쓰이구요... 보이시는 큐빅자리에 다이아몬드로 교환이 가능합니다. 10대 20대분들이 많이하십니다.    CR-0006 　　　　　49,000원 (남+여) CR-0006 커플링입니다... 만나면 하트모양이 됩니다. 10대분들이 많이 하십니다..  CR-0009 　　　　　49,0000원 (남+여)

CR-0009 커플링입니다. 10대 20대분들이 많이하시고 큐빅이 돋보이는 커플링입니다.     CR-0074 　　　　　 60,000원 (남+여)

워낙 유명한 커플링입니다.. 10대 20대 30대 전부 다 하시고 큐빅대신에 다이아몬드로 바꿀수 있습니다.
심플하면서 깔끔한 스타일의 커플링이라 보심됩니다
.        CR-0082 　　　　　60,000원 (남+여)

큐빅하나로 포인트를 준 반지입니다. CR-0074 커플링에 이어 상당히 인기가 많습니다. 
CR-0082 커플링 역시 큐빅대신에 다이아몬드로 교체할 수 있습니다. 



커플목걸이 중 인기많은 커플목걸이를 골라봤습니다.  크로스피스 커플목걸이 25,000원 (남+여)

사각형 모양의 심플하면서 깔끔한 팬던트에 화이트와 블루큐빅이 세팅된 커플목걸이...10대 추천..
학생들 평이 머아머아 합니다.. 여자는 화이트 큐빅 남자는 블루 큐빅입니다.  투톤하트크로스 커플목걸이 17,000원 (남+여)

너무나도 유명한 투톤하트크로스 커플목걸이 입니다.. 10대 20대분들이 많이하시는 커플목걸이구요.
십자가 모양으로 두가지스타일로 연출이 가능합니다.. 크로스피스 커플목걸이와 쌍벽을 이루죠..




귀걸이 중에서 인기많은 귀걸이를 골라봤습니다. SE-007 　　　　　25,000원

SE-007 입니다. 바람개비 모양으로 되어있으며 보시면 오로라 색상과 핑크색상이 있습니다. 스와로브스키
귀걸이입니다. 다이아티니하트 목걸이나 다이아로티하트 목걸이와 같이 묶어서 선물 하시면 좋습니다..
10대 20대분들이 많이 선호하시고 오로라도 예쁘지만 핑크의 인기가 상당합니다.  se-009 　　　　　58,000원

se-009 입니다..  SE-007과 마찬가지로 스와로브스키 귀걸이인데 디자이너가 손으로 직접만든
수공예 귀걸이입니다. 20대 30대분들이 많이 선호하는 귀걸이입니다.. 평이 좋은편입니다.  se-024 　　　　　45,000원

se-009 와 마찬가지로 디자이너가 손으로 직접만든 수공예 귀걸이입니다. 주로 20대후반이나
30대 40대분들이 많이 선호하는 스타일입니다.. 진주와 오닉스를 이용한 귀걸이라고 보시면 됩니다.


여기까지 사람들평이 좋은 목걸이 커플링 귀걸이 등을 소개해드렸습니다.

10대이시면 CR-0006 커플링 추천 크로스피스 커플목걸이나 다이아로티하트 목걸이 추천
20대이시면 다이아티니하트 목걸이나 루비꽃말하트 목걸이나 se-007 추천
30대이시면 다이아티니하트 목걸이나 루비꽃말하트 목걸이나 se-009 추천
40대이시면 루비꽃말하트 목걸이나 se-024 추천

주얼리를 선물하는것은 의미를 부여하는것입니다. 예로부터 많은 사랑을 받아왔고 사계절 유행도
잘 타지 않으며 항상 몸에 지니고 있는 아이템입니다. 참고하시고 잘고르셔서 이쁜선물 이쁜사랑하세요. 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2013.05.10. rtio**** 님 답변  악어백안에 라이터랑 담배넣어주면좋아할검니다           ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2013.05.10. 28ne**** 님 답변  여친선물로는 목걸이 선물이 좋을듯하네요.계절에 상관없이 목에 항상 차고있으니깐요..ㅋㅋ 3개다 전부 ㅎㄷㄷㄷㄷ한 목걸이들이고요.. 배송도 하루만에 되고 품절도 겁나 잘된다는.. 다이아티니하트 목걸이 128,000원 <ㅡ 20대분들이 많이하고 이벤트용 목걸이.!! (금목걸이)
 
다이아로티하트 목걸이 70,000원 <ㅡ 10대 20대분들이 많이 하는거 같음 (은목걸이)
 
루비꽃말하트 목걸이 220,000원 <ㅡ 얼짱시대 나오셨던분 협찬 목걸이..사진 유명함..
  제가 선물해준 목걸이는 다이아티니하트 목걸이와 루비꽃말하트 목걸이고요..ㅋ
 
다이아티니하트 목걸이는 뭐 워낙유명하니깐요.ㅋ 패스하고 2번째 구매한게
 
루비꽃말하트 목걸이인데 이거 얼짱관련 프로그램에 나오셨던분이 협찬임.. 사진 보면 누군지 알걸요..ㅋㅋ그리고 루비박혀있음..ㅋㅋ 솔직히 까놓고 말하면 다이아티니하트 목걸이보다 예쁨...제 여자친구도 다이아티니하트 목걸이 착용했었는데 루비꽃말하트 목걸이로 갈아 탐..ㅋㅋ 글고 파는곳도요.. 한곳임.. 공장과 직거래하여 단독판매라는...ㄷㄷㄷ 그래서 배송이 빠르다는.. 큐빅도 반짝반짝거리고 크기도 다이아티니하트 목걸이보다 조금 더 크고요.ㅋ 루비도 아주 잘보이고요.ㅋㅋ 내가 여자라면 내가 차고 싶었다는..ㄷㄷㄷ;; 그리고 다이아로티하트 목걸이는 10대분들이 많이하는거 같은데 잘모르겟음;; 구매해보고 싶었는데 나오자마자 품절되기를 반복하고... 구매 포기...암튼 전 화장품 선물 보단 목걸이 선물 추천함.!! 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2013.05.10. koik**** 님 답변   비누꽃은 어떠세요?? 시들지않고 오랫동안 보실 수 있고 물 관리도 안해주고 가격도 저렴해서 좋을듯한데.... 오셔서 구경해보세요... 비누향이 있어 방향제효과도 있고 인테리어 효과도 있어 집에 갖다놓으면 집안 분위기도 화사해져요~ 그리고 나중에 비누로도 사용할 수 있어 실용적이에요... 개인적으로 운영하는 곳이라 사진과 동일하게 상품 발송됩니다.. 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2013.05.10. 스카이베이비 님 답변 예쁜 무선키보드 추천드려요 [스카이베이비] 고품질 글로벌 트랜드를 추구하는 해외구매 편집샵 스카이베이비 입니다 m.smartstore.naver.com 2019.12.31. 맛 멋 천안아산 N 전국 카페 답변 저는 목걸이 나 커플 시계요 추천해요 ^^ 평소에도 차고 다닐수 있으니깐요   즐거운 하루 보내세요 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.01.21. wowd**** 님 답변 여친분에게 선물하실만한 것 추천드립니다.  https://sonmastem.com/10대-20대-생일선물-추천-best8/ 10, 20대들이 실제로 좋아할 10대 20대 생일선물 추천BEST8를 소개해드립니다. 아래 세심하게 선정된 생일선물 추천에서는 여러분의 친구, 자녀에게 선물할 수 있는 10대 20대 생일선물 추천BEST8을 준비했습니다. sonmastem.com https://sonmastem.com/가성비-좋은-휴대폰-주변기기-best10/ 스마트폰을 더욱 다양하게 활용할 수 있도록 해주는 가성비 좋은 스마트폰 주변기기 BEST10 을 정리했습니다. 스마트폰만으로는 할 수 없는 것들을 가능하게 해주고 더욱 편하게 스마트폰을 사용할 수 있도록 돕는 가성비 좋은 스마트폰 주변기기 BEST10 을 소개 해드립니다. sonmastem.com https://sonmastem.com/남자-여자-스니커즈-추천-신발-top3/ 소개해드리는 남자 여자 스니커즈 신발 추천 TOP3 는 모두 제가 구매했던 브랜드들 입니다. 모든 패션에 어울리 남자 여자 스니커즈 신발 추천 TOP3 를 참고해 스타일리시한 스니커즈로 스포티한 엣지를 가미해 보세요. sonmastem.com https://sonmastem.com/가성비-좋은-블루투스-이어폰-추천-top5/ 저렴하면서도 효율적인 블루투스 이어폰을 찾으시는 분들을 위해 가성비 좋은 블루투스 이어폰 추천 TOP5를 정리했습니다. 충전을 해야 한다는 불편함이 있지만 배터리 효율이 좋고 완성도가 있는 가성비 좋은 블루투스 이어폰 추천 TOP5 를 정리했습니다. sonmastem.com https://sonmastem.com/가성비-좋은-백팩-추천-top5/ 학생, 직장인, 여행 준비하시는 분들을 위해 가성비 좋은 백팩 추천 TOP5 를 정리했습니다. 노트북 수납은 물론이고 USB충전, 생활 방수, 수납양에 따른 최적의 수납공간을 가지고 있는 가성비 좋은 백팩 추천 TOP5 를 소개해드립니다. sonmastem.com 좋은 선물 되세요. 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.01.21. 채택 님 답변 이런건 어떨까 하네요 브랜드가 감동을 선사해줄거에요. COUPANG coupa.ng 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.12.06. 열심 비공개 답변 다양한 선물 가격순으로 비교해서 고를 수 있는 쿠팡 이용해보세요.  연령대별, 성별,나이 등 많은 사람들이 주로 선물하는 선물들은 어떤게 있는지 쉽게 비교하고 찾아볼 수 있습니다.   파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음 2020.12.05. 비공개 답변 여자친구에게 크리스마스 선물로 토닥토닥워터 장미차 선물해주세요. 장미에는 기분을 좋게 하는 성분이 많아요. 예쁘고 향기로운 선물이 좋죠^^ https://smartstore.naver.com/detokmine/products/3925483791 [오늘도사랑해] 겨울 잇템! 뱅쇼만들기재료로 따뜻한겨울되세요 smartstore.naver.com  2020.12.05. 꿀빨러 님 답변 병에 편지와 꽃을 넣어서 주는 제품인데, 손편지 정성스럽게 적어주시면 여친분이 감동하실거에요. 거기에 예쁜 목걸이도 추가하면 괜찮은 구성이라고 생각합니다 COUPANG coupa.ng  COUPANG coupa.ng    '파트너스 활동으로 인해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있습니다' 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.12.06. 열심 비공개 답변 추우니까 따뜻한 담요도 함께 선물해주는 건 어떨까요? 연말 ,크리스마스 분위기도 물씬나고 저도 선물 받았는데 되게 여러모로 유용하게 쓰고 있어서 여기저기 선물했더니 나이대,성별 불문하고 호불호 없이 다들 좋아하더라구요  그리고 여름 제외하고 두고두고 쓸 수 있어서 더욱 추천해드려요 망토처럼 걸칠 수도 있고 두를 수도 있어요 차안이나 야외에서도 일반 담요처럼 쓰기에도 서늘한 실내에서 걸치고 있기에도  편하고 고정이 되서 흘러내리지 않아 활동성도 좋아요 소재도 극세사라 부드럽고  디자인도 이쁘고 심플해서 완전 센스있는 실용적인 선물이 될 거예요 [유라블리스] 일상 속에 소소한 행복을 전달해드리는 유라블리스 입니다. smartstore.naver.com  2020.12.06. lh04**** 님 답변 100일이시니 커플링을 하시는게 어떨까 싶어요^^ 저는 300일 때 했었는데.. 아직 100일이시니 일단 14k 정도로 맞추시는건 어떨까요? 조금 부담된다면 은반지도 괜찮을 듯! ㅎㅎ 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2014.05.17. 방송덕후 님 답변 지금 여친 선물을 주려고 고 마음을 표현하기에 좋은 선물을 말씀드려보겠습니다. 실제로 제가 해줬던 겸험도 있었는데요. 사람이 직접 만든것이라 정성도 어느정도 보이는 선물이예요. 아무튼 꽃중에서 비누로 만들어진것이 있어요. 오래 보존할수도 있어서 좋아보이는데요. 은은한 향기도 오래 유지된다고 하더라구요. 저도 한번 해준적이 있었는데요. 여러가지 상황에 어울리는작품들이 많이 보였었습니다. 저도 해보고나니 다양한 기념일에 여친이나 애인에게 잘 어울리는 선물이 아닌가 싶었습니다. 특히 고백이나 프로포즈할때 좋을것 같았고요. 모양이나 형태도 디테일한것이 많이 보여서 여자친구 100일선물이나 생일선물로도 괜찮다는 생각이 들었습니다. 여자친구에게 낭만적인 감동을 주는 선물로는 역시 꽃이 최고인것 같아요. 아래 저의 네임카드에 보이는 주소에 가보면 여자선물로 할만한것이 많이 보이니 심심하면 한번 가보시고요. 편지같은것을 써서 주면 효과 만점일것 같지 않습니다. 원한다면 오래오래 간직할수 있는점이 가장 좋은점이 아닐까 싶었습니다.^.^ 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2014.05.17. 비공개 답변 1. 그거 비싸지 않아? 딴거 사! 요즘 방탄소년단 굿즈 많이 나오던데. 포스터도 있고. 2. 난 그 앨범 말고 저 앨범이 더 좋더라. 저 앨범 사는거 어때? 3. 앨범 그게 다 똑같지 그 앨범 말고 저 앨범 사봐 많이 팔리던데  등등 있어요! 못막으신다면 다른 앨범을 사드리는건 어떨까요? 2020.11.09. nothidking 님 답변 더 괜찮은거 나온다는 이야기 있다는데 쫌 더 기다리라고 하세요  그나저나 맘씨가 참 좋네요 ㅎㅎㅎ 보통은 질투하던데  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.11.09. 열심 사용자 신고를 받고, 운영원칙에 따라 삭제된 답변입니다. 정보가 없는 사용자 님 답변입니다. 케이크같은거사서 ‘자기야,사랑해❤️’ 이런건 어떤가영 ㅋㅋ 느끼할수도있지만 재미있을꺼같네욤 ㅋㅋ 도움이되셨다면 채택부탁드려연~>< 2020.06.04. jmor**** 님 답변 블루투스  스피커 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.06.04. 열심 꽥꽥오리 님 답변 10만원 이하이면 인형이 좋을 듯 합니다. 단순한 인형말고 약간 둥그런 (배게같은 인형 아시죠?) 인형도 좋고요. 아니면 작은 인형이나 열쇠고리, 조금 이르지만 무릎담요 세트로 사줘도 좋습니다. 텀블러도 추천드려요.  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.06.04. jjye**** 님 답변 투썸이나 빠바나 베라에서 케익 하나 기프티콘으로 보내세요ㅎㅎ편지도 있으면 좋죠 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.06.04. 작성자가 직접 삭제한 답변입니다. 비공개 답변 악세사리 정도면 10만원대로 진짜 이쁜거 구할수있죠~ 변질되지 않는 선물이 가장 좋아요 오래되도 그대로있는것들요^^ 2015.06.26. 비공개 답변 2015.06.25. 네모네 님 답변 여친 선물좀 하려구하는뎅..ㅎ 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2015.06.26. 특별한선물 님 답변 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2015.06.26. 07da**** 님 답변 긴글은 아니지만 글을 읽다보니....여자친구분을 위하시는 마음이 잘 느껴지네요~ㅎ
남자분이 먼저 이렇게 지식인에 글까지 올리시면서 선물 챙기시는 모습이 참 보기 좋네요~^^
참고로 저는 여자이구요....질문자분과 같은 올해 슴살이랍니다.
그럼 제가 여자입장에서 몇자 적어볼게요~!   제가 추천드려보는 이벤트성 선물 아이템은 향수인데요
그 중에 조각-향수라는 아이템이 있어요~! 전에 선물해보신적 없으시면...이번 서프라이즈 선물로 꼭한번 준비해보세요~^0^/ 그거 정말 마음이 느껴지는 감동 선물이더라구요~
저는 얼마전에 남친한테 생일선물로 받았는데~
정말 저도 모르게 울컥해서 눈물이 나와버렸다는~ㅋ 저도 조각향수라는것을 처음으로 선물 받아본건데요~
기존의 향수에다가 조그마한 그림과 문구를 조각했을 뿐인데~
그 느낌이 얼마나 다르던지~ㅋ   향수병에다가 수공으로 아기자기한 그림과 원하는 문구를 조각해주는건데요~
그 의미가 대박 감동인거 같아요~
그다지 특별하지 않을수 있는 향수병이지만...자기만의 의미를 조각으로 새겨 넣음으로서...
이 세상에 오직 단 한 사람만을 위한 너무나도 소중하고 특별한 단 하나의 선물이 되잖아요~!
특별한 의미를 더하는 선물로 괜찮은것 같아서 추천한번 해봅니다~!
업체이름이 단하나의선물-이었던거 같구요~검색해보면 어렵지 않게 찾으실수 있을거에요~ㅎ   원래 남친은 어디에서 샀는지 말 안해주려 했던것 같은데~
함께 동봉되어 있는 편지 땜시 딱 걸렸다는~ㅋ
암튼 정말 기분 좋았구요~지금은 제방 장식장에 고이 모셔두었답니다~
제 남친이 조각해준 문구는    "너 하나면 돼~나는"           00♥XX         20XX.1X.2X   였는데~
이 간단한 문구 하나에 왜이리 보면서 웃음이 나면서도 눈물이 나던지~ㅋ
그리고 참고로 거기 들어가보니까 그것 말고도~
화분에 조각해주는등~
이름처럼 특별한 선물로 딱인것들 많더라구요~
암튼 특이하고 특별한 의미가 있는 선물들이 많이 있더라구요~
가격도 1만원 미만부터 고급품까지 다양해서 좋은것 같구요~   저도 남자친구와 1주년 기념일이 다음주라서 선물 검색해보다가
조금이라도 도움드리고자 답변글 적어보았네요~ㅎ
도움 되었으면 좋겠구요~이쁜 사랑으로 영원하시기를 바래요~~^0^ㅎ   P.S:장거리 연애중이시라니....더욱 추천드려요~~ 향수병을 집에서 보면서...혹은 사용하면서도 선물해준 사람이 생각이 날거구요~~ 거기에 하루종일 그 향에 둘러쌓여 있으면..... 향이 나는 순간 순간.... 선물해준 사람이 떠오르게 될거에요~ㅎ  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2015.06.30. 방송덕후 님 답변 여친 선물 줄건데 한번쯤은 챙겨서 해줄만한 선물로 답변 드려볼게요. 체크해두시면 지금이 아니더라도 나중에라도 활용하실만할거예요. 조금 낭만적이면서도 순간에 감동을 선사하기에는 꽃이 좋을것 같은데요. 우연히 비누로 제조한 꽃을 알게 되었습니다. 지금은 아시는분들도 많이 계시던데요. 시들고 죽질 않아서 좋은것 같더라구요. 뿐만 아니라 비누로도 이용할 수도 있으면서 공간을 확 살려주는 실용적인면도 있는것 같고요. 저도 한번 해준적이 있는데 여친이 센스남이라면서 기특하다고..^^:; 색도 여러가지면서 컨셉이나 모양새도 다양하게 보이던데요. 한번쯤 놀래켜줄수 있는 선물이 아닌가 싶었습니다. 헤어지지만 않는다면 한참뒤에 한번쯤 더 써먹을 생각이고요. 여러군데 찾아보다가 알게 된곳인데 여자친구에게 선물하기 좋은것들이 많이 있었습니다. 조금 닭살스럽지만.. 카드에다가 꽃들처럼 늘 한결같은 모습으로 옆에 있을거라고 써서 같이 주면 좋을것 같아요. 어떤것은 인형인줄 알았는데 꽃으로 절묘하게 만든것도 있더라구요. 센스있는 선물이란 생각이 들어서 얘기해드려봤고요. 여러가지를 한눈에 보고 싶으시면 밑에 네임카드에 주소 적었으니 둘러보시면 됩니다. 선물 종류가 워낙에 많으니 무엇으로 결정하게 되실지 모르겠지만요. 감동과 기쁨을 충분히 주실수 있는것으로 꼭 찾게 되시길...!! 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2014.06.24. 육아지식Top 님 답변 일단 여자친구분에게 조금 특별한 선물을 하고 싶으신것 같아요~. 질문자님께서 어느정도 예산을 생각하시는지 말씀해주셨다면 좀 더 선택이 쉬웠을것 같은데요 ㅠ_ㅠ  하지만, 일상생활에서 편하게 사용할 수 있고 가격대비 성능이 괜찮은 카메라 선물도 괜찮으시다면 삼성 미러리스 카메라 NX MINI 제품도 괜찮을 것 같네요~   우선 NX MINI 제품은 세계에서 가장 가벼운 미러리스 카메라라고 할 수 있는데요~NX Mini는 바디 기준으로 158g의 무게로 아메리카노 한잔보다 가벼우며,사과 한개보다도 가벼운 무게입니다. 두께가 또한 동전지갑보다 얇아서 주머니에도 들어갈 정도로 작은 카메라여서 여성분들도 장시간 들고 다녀도 불편함이 없어요   때문에 여자친구분 께서도 충분히 들고다니시면서 추억을 쌓을 수 있겠구요~!   또한 NX MINI 제품 같은경우에는 2050만의 화소로 선명한 화질을 가지고 있으며, 1/16000초의 셔터 스피드로 움직이는 사람이나 물체, 동물들을 빠르게 포착하여 정확한 사진을 찍을 수 있죠 ~ 때문에 질문자님께서 원하시는 빠른 촬영에도 유용하게 사용될 수 있구요~    NX MINI 제품은 장시간 동안 촬영이 가능한데요~ 대용량 배터리로 사진 650장, 동영상 325분을 촬영할 수 있어서 일주일간 여행을 갈 때 하루에 100장씩 사진을 찍더라도 해도 한번에 충전만으로 충분히 사용할 수 있어요.   마지막으로  NX Mini는 가격 또한 저렴하여 9mm 단렌즈를 포함해서 49만9천원에 구입할 수 있어 부담이 적어요. 또한 민트그린, 핑크, 블랙, 화이트, 브라운으로 총 5가지 다양한 바디 디자인으로 취향에 맞는 컬러로 선택하여 구입할 수 있죠.   제 답변이 도움이 되셨으면 좋겠습니다~! 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2014.06.24. 울앤북 검색 님 답변 여친 선물 줄건데 뭘 줘야 할지 모르겟네요... 추천좀 해주세요 내공 드립니다 아님 커플템도 괜찬!!   선물은 일단 저렴하면서 감동이 있어야 합니다.다른분 선물용으로도 좋아요 동화책속에 주인공이 직접 자신이 들어가서 얘기를 엮어 나가는거거든요.. 한마디로 책속 주인공이 바뀌어서 책을 만든다라고 생각하시면 되요..이거 받고 얼마나 웃었는지.. 글구 맨앞장에 메세지와 기념날짜를 같이 넣을수 있구요.. 사진도 넣을 수 있구요 아직 안해보셨다면 한번쯤 좋은 선물이 될듯 한데..가격도 9천원이에요. 연인책은 우렁각시랑 미녀와야수 평강공주 등등이 있어요..이건 님이 샘플보고 선택하시길.. 포장도 넘 이쁘고,퍼즐도 해요,도서속에사진첨부도하구,편지글도넣어드리구요. 전 울앤북에서 했는데 배송도 하루만에 오더라구요   네임카드주소 또는 아이디에 있는 주소참조하세요    
  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2014.06.24. kn26**** 님 답변 여친선물 때문에 고민이시군요! 저도 여친선물때문에 고민이 많았어요. 자세히 알고싶어서 여기저기 알아봐도 제가 원하는 정보를 얻기 힘들더라구요. 제가 알게된 곳을 추천해 드릴게요! 여친선물에 대한 정보가 너무 잘 나와있어서 님이 원하시는 정보를 얻으실거라고 생각합니다. 저도 이 곳에서 원하는 정보를 얻었어요! 제 지인들에게도 추천해 주니까 너무 좋다고 만족들 하더라구요. 관심있으시면 한 번 들어가보세요. 그럼 즐거운 하루 되세요~^^    -  네임카드의 주소를 클릭하시면 정보 확인이 가능합니다. 네임카드가 안보일시 오른쪽밑에 아래로된 표시를 눌르시면 네임카드를확인할수 있습니다.↘↘  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2014.06.24. 낭만상점 님 답변 안녕하세요~ 특별한 선물이 있는 낭만상점 입니다 ^^    
 
아무래도 커플 선물로 가장 좋은건 나만의, 우리둘이 함께 나눠 갖는 것에 의미가 있지 않을까 해요   센스있는 선물로 나만의 포토 머그컵이 좋을 거같아 추천 드려봅니다/ㅅ/     다양한 프레임과 디자인이 있으니 참고부탁드려요 ^^ 주소는 네임카드에있습니다~      
 
 
 
  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2014.06.25. tjns**** 님 답변 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2018.12.18. 비공개 답변 2018.12.18. eXpert
밍밍 님 답변 바나나엔 세로토닌 성분이 많아서 생리로 인한 스트레스, 우울감을 줄여주는 기능을 합니다.  유자엔 자궁을 비롯한 몸을 따뜻하게 해주는 성분이 많아 생리통 완화에도 도움이 되구요.  기분 좋게하는데는 역시 단 것.. 초콜렛 같은 것도 훌륭하죠.   단것이나 바나나, 유자차같은 것을 준비해서  남자친구의 진심어린 위로의 메세지나 포옹과 함께 전달되면  큰 힘이 될 듯 합니다.   사람마다 생리통 증상이나 강도가 다르고 그것을 대처하는 성향도 다르기 때문에  잘 파악하시고 많이 이해해주고 수용해주는 태도가 정말 중요합니다 :)   위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2018.12.18. 분야
게임 열심 비공개 답변  2018.12.18. 사만다 님 답변 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2018.12.18. 방송덕후 님 답변 안녕하세요13살인데혹시 여친 선물로 뭐 챙겨주면 기억에 오래 남으면서 감동줄만한것이 있는데요. 저뿐만이 아니고 여자분에게 감동을 줄만한 선물을 해주고 싶은것은 모든 남자의 로망이란 생각에 참고할만한 정보란 생각에 떠들어볼게요.   갑자기 처음 선물을 해줄때 설레이면서 골랐었던 기억이 어렴풋이 떠오르는데요. 그동안 선물을 준날도 참 많았어요. 기념일이나 의미있는날이 왜 그렇게 많은지...^^ 그러고보면 일년에 5번 이상은 되는것 같은데요. 그냥 지나치고 싶을때도 있었지만 주위에서 챙기니깐 안해줄수가 없었습니다.   몇번 해주다보면서 최근에 잘했다 싶었던걸로 줬던 선물이 있었는데요. 알고 계시면 현재든 미래든 한두번쯤은 활용하실만할듯 싶습니다.   써핑하다가 우연히 달라보이는 꽃을 발견했었습니다. 죽을일이 없고 어느정도 방향도 되면서 비누로도 이용해도 되는 꽃이였고요. 손으로 만져보니깐 튼튼하면서도 부드러운 느낌을 받을수 있었습니다. 생각 이외로 다양한 모양이나 컨셉으로 만들어진것들이 많이 보였었어요.   그리고, 손으로 직접 만들었다기에 웬지 귀해보이는 느낌도 있었습니다. 저는 조금 귀엽게 보이는것으로 해줬었는데요. 감동을 주기 딱 좋아 보이는 것이 많이 보였었어요. 센스있는 모양이 많이 보이는곳의 주소도 네임카드에 표시해두었는데요. 직접 찾아보기 귀찮으시면 챙겨두셨다가 활용해보세요. 멋진선물로 행복을 듬뿍 드리게 되시면 좋겠습니당!!! 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2016.11.03. 방송덕후 님 답변 초딩6학년남자인데요곧 50일 여러가지 알아두시면 도움이 될듯 해서 하나 말씀드려보겠습니다. 뷰티하면서도 오랜 여운을 주고 오래 간직할수 있는 선물인데 기회가 오면 활용해보세요. 세상에서 가장 아름다운 선물이 꽃이란 말도 있던데요. 어디서 주서 들은것이 조금 많다는....^^ 아무튼 그 꽃중에서 비누로 만들어진것이 있어요. 오래 보존할수도 있어서 좋아보이는데요. 은은한 향기도 오래 유지된다고 하더라구요. 얼마전에 저도 너무 샤하게 보여서 한번 해준적이 있었는데요. 해보고나니 다양한 기념일에 여친이나 애인에게 잘 어울리는 특이한 선물이 아닌가 싶었습니다. 특히 고백이나 프로포즈할때 좋을것 같았고요. 나비하고 럭셔리한것들도 많이 보이던데 남자가 봐도 정말 이뻐보였습니다. 꽃은 세상에서 가장 아름다운 선물이기도 하고 오래된 선물이라고도 하죠. 제가 여친선물 할때 애용하는곳이 있는데요. 답변 아래 네임카드에 주소 보이게 해드렸으니 심심하면 한번 가보시고요. 푸짐해보이거나 화사한것들도 많이 보이던데.... 여자나 연인에게 한번쯤 꼭 해줄만한 선물같았기에 끄적여드려봤습니다. 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2014.07.30. 큐티 톡summer0426 님 답변 여자친구분의 체질에 따라  선물이 달라질 수 있지만 제 생각에는 3번 제품도 괜찮은 것 같아요   더 자세한 다이어트 제품에 알고 싶다면 제 닉네임 클릭 하시고  링크부분을  꾹 눌러주세요  다이어트에 대한  자세 내용 확인이 가능하십니다 ~   휴대폰으로 보실 경우, 제 닉네임 클릭 후 뜨는 화면을 옆으로 한번 넘겨주시면 궁금사항을 확인하실 수 있으세요~^^ 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2019.11.14. 방송덕후 님 답변 여친이 있는 한 닝겐인데요 여친 선물로 챙겨주면 기억에 오래 남으면서 감동줄만한것이 있는데요. 저뿐만이 아니고 여자분에게 감동을 줄만한 선물을 해주고 싶은것은 모든 남자의 로망이란 생각에 참고할만한 정보란 생각에 떠들어볼게요.   갑자기 처음 선물을 해줄때 설레이면서 골랐었던 기억이 어렴풋이 떠오르는데요. 그동안 선물을 준날도 참 많았어요. 기념일이나 의미있는날이 왜 그렇게 많은지...^^ 그러고보면 일년에 5번 이상은 되는것 같은데요. 그냥 지나치고 싶을때도 있었지만 주위에서 챙기니깐 안해줄수가 없었습니다.   몇번 해주다보면서 최근에 잘했다 싶었던걸로 줬던 선물이 있었는데요. 알고 계시면 현재든 미래든 한두번쯤은 활용하실만할듯 싶습니다.   써핑하다가 우연히 달라보이는 꽃을 발견했었습니다. 죽을일이 없고 어느정도 방향도 되면서 비누로도 이용해도 되는 꽃이였고요. 손으로 만져보니깐 튼튼하면서도 부드러운 느낌을 받을수 있었습니다. 생각 이외로 다양한 모양이나 컨셉으로 만들어진것들이 많이 보였었어요.   그리고, 손으로 직접 만들었다기에 웬지 귀해보이는 느낌도 있었습니다. 저는 조금 귀엽게 보이는것으로 해줬었는데요. 감동을 주기 딱 좋아 보이는 것이 많이 보였었어요. 센스있는 모양이 많이 보이는곳의 주소도 네임카드에 표시해두었는데요. 직접 찾아보기 귀찮으시면 챙겨두셨다가 활용해보세요. 멋진선물로 행복을 듬뿍 드리게 되시면 좋겠습니당!!! 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2016.01.05. 비공개 답변 개인적으로 저는 악세사리를 주로 사줘요 ㅎㅎㅎㅎ 소모품이 아니라서 오래 간직할수있는 선물이 좋은거같습니다~ 그리고 평소에 계속 차고다닐수있는것들을 주면 그 선물을보고 누가줬구나 하면서 그사람을떠올린다고하네요 2016.01.05. 연애중 님 답변 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2016.01.07. 사용자 신고를 받고, 운영원칙에 따라 삭제된 답변입니다. 빈 님 답변 여자라면 좋아할 선물입니다~  순금이든 금이든~  마음이 중요하죠~ 그리구 악세사리 같은경우는 웬만하면 다 좋아하십니다~~ 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2016.09.29. 비공개 답변 서로의 추억을 공유할수 있는 다이어리를 선물하시는게 가장 좋습니다.   2016.09.29. 비공개 답변 2016.09.29. 자자 님 답변 안녕하세요 서면지박령입니다.  혹시 괜찮은 목걸이 찾으신다면  이니셜이나 만난날짜, 사랑관련글귀를 새긴 이니셜목걸이는 어때요?  가격도 저렴한것같고 좋아요  아래네임카드 참고하세여   위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2016.09.29. 부업나라 1위[부업사이트/재택부업/프리랜서/디자인/재택근무] 카페 답변 너무 좋아하죠~ 남자친구가 주는 목걸이라면...더 이야기할것도 없을거구요... 그런데...순금은 세공이 세련되게 들어가지 않았다면 나이들어보일수 있느니...그냥 14K정도로만 펜던트 작고 디자인이쁜거해주시면 충분히 좋아할거예요~^^       *고민 상담 지식 알바 부업 모든 정보가득한곳으로 네임카드타고 놀러오세요~*^^* 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2016.09.30. 비공개 답변 추우니까 따뜻한 담요도 함께 선물해주는 건 어떨까요?  저도 선물 받았는데 되게 여러모로 유용하게 쓰고 있어서 여기저기 선물했는데  성별 불문하고 다들 좋아하더라구요  망토처럼 걸칠 수도 있고 두를 수도 있어요 차안이나 야외에서도 일반 담요처럼 쓰기에도  편하고 고정이 되서 흘러내리지 않아 활동성도 좋아요 소재도 극세사라 부드럽고  디자인도 이쁘고 심플해서 완전 센스있는 남자친구가 될 거예요 [유라블리스] 좋은 상품만 취급하오니 믿고 구매부탁드립니다 . smartstore.naver.com  2020.11.24. oky1**** 님 답변   oneany.shop 요즘 너무 춥죠. 담주는 영하로~~~ 너무 추운거 싫어요, 특히여잔.. 따스하게 패딩 사주는건 어떨까요? 좋을거같아요!!! 선물해보아요~~~ 강력 추천합니다. 지금바로 주문해보세요~ 맘에 들었다면  채택 꾹~~해쥬세요~~~~   이글은 에드픽이 추천한 제품의 이용후기가 포함되어있으며 작성자에게 수수료가 지급됩니다 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.11.24. 사람이 미래다 님 답변 https://search.shopping.naver.com/catalog/24061733645?cat_id=50003593&frm=NVSCPRO&query=%ED%95%A9%EA%B2%A9%EB%8F%85%EC%84%9C%EB%8C%80&NaPm=ct%3Dkholjcx4%7Cci%3Db656f57e424720e1bf937522487b3a808ac8f989%7Ctr%3Dsls%7Csn%3D95694%7Chk%3Df8497523377a5b9c2444d5437379d1ae19a914bb  search.shopping.naver.com 이번기회에 정말 실용성 좋고 가성비 좋은제품 하나 추천 드립니다.  선물하면서 정말 특별하게선물을 준비하신다면   꼭! 필요한 제품 이라고 생각 됩니다.  주식회사 큐엘티 에서 국내 개발한 합격독서대 입니다.   이미 온라인에서는 평점으로 퀄리티를 보여주는 제품입니다.   코로나 때문에 집에서 공부하는 경우 많습니다.   회사사무실 / 독서실 / 스터디까페 / 도서관 / 학교 / 학원 을 대신해서 꼭 필요 제품입니다.   (서류를 많이 다루시는 분들 엄청 유용하게 사용합니다. 믿고 선물해보세요 (센스만점) 일상에 필요한 물건이 최고에 선물입니다.)   회사에서나 집에서나 항상 편리하게 자세를 중요시하면서 건강을 생각해주시면 좋을 거 같습니다.  독서용으로도 강력 추천 드립니다.  10대 20대 강력추천드립니다!!!!!!!!! (한창 공부할 나이인데 이런 선물하나 해주면 센스 있어 보이면서 정말 생각한다라는 마음이 보이지 않을까요?) 또한 선물 받은 친구분 부모님이 보시면 더욱더 이뻐 보이면서 믿음직해 보일 거 같습니다.  가격도 정말 중요하지만  얼마만큼 효율성 있고 휴대하기 좋은 제품 깔끔하고 내구성이 좋은 걸 사려면  가격을 부담하더라도 전혀 후회 안 할 제품을 고르는 게 중요하다고 생각이듭니다.  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.11.24. gmla**** 님 답변 에고이스트 옷 추천합니다 COUPANG coupa.ng COUPANG coupa.ng 그리고 여친 선물로 지갑은 어떠세요? COUPANG coupa.ng COUPANG coupa.ng COUPANG coupa.ng 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.11.25. alla**** 님 답변 물건이 중요한 것이 아니라  어떻게 시간을 보낼지가 중요한거 같아요 ^^  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.11.26. 사람이 미래다 님 답변 https://smartstore.naver.com/dkn/products/197083993?NaPm=ct%3Dkhx4m9rs%7Cci%3D0zG0000%5F4pTt2qM2uKXD%7Ctr%3Dpla%7Chk%3D90ad408fdcf32b817f406045ffce814de140a724 큐엘티독서대 합격독서대 독서등 LED LED스탠드 책거치대 책받침대 고려대독서대 고급독서대 휴대용독서대 카미노독서대 에이스독서대 나이스독서대 다이소독서대 휴대용독서대 높이조절독서대 각도조절독서대 2단독서대 원목독서대 멀티스탠드 smartstore.naver.com 이번기회에 정말 실용성 좋고 가성비 좋은제품 하나 추천 드립니다.  선물하면서 정말 특별하게선물을 준비하신다면   꼭! 필요한 제품 이라고 생각 됩니다.  주식회사 큐엘티 에서 국내 개발한 합격독서대 입니다.   이미 온라인에서는 평점으로 퀄리티를 보여주는 제품입니다.   코로나 때문에 집에서 공부하는 경우 많습니다.   회사사무실 / 독서실 / 스터디까페 / 도서관 / 학교 / 학원 을 대신해서 꼭 필요 제품입니다.   (서류를 많이 다루시는 분들 엄청 유용하게 사용합니다. 믿고 선물해보세요 (센스만점) 일상에 필요한 물건이 최고에 선물입니다.)   회사에서나 집에서나 항상 편리하게 자세를 중요시하면서 건강을 생각해주시면 좋을 거 같습니다.  독서용으로도 강력 추천 드립니다.  10대 20대 강력추천드립니다!!!!!!!!! (한창 공부할 나이인데 이런 선물하나 해주면 센스 있어 보이면서 정말 생각한다라는 마음이 보이지 않을까요?) 또한 선물 받은 친구분 부모님이 보시면 더욱더 이뻐 보이면서 믿음직해 보일 거 같습니다.  가격도 정말 중요하지만  얼마만큼 효율성 있고 휴대하기 좋은 제품 깔끔하고 내구성이 좋은 걸 사려면  가격을 부담하더라도 전혀 후회 안 할 제품을 고르는 게 중요하다고 생각이듭니다. https://smartstore.naver.com/qlt/products/332717426?NaPm=ct%3Dkh4j3gyw%7Cci%3D09e8a12f90f51161aa0803ab119dc8aa612b4109%7Ctr%3Dslct%7Csn%3D199898%7Chk%3D3c6f482c70a0de8f3d5d1508db6c9724146174d5 국산 정품 배터리를 사용하여 안전하고 따뜻한 성능의 국내생산 손난로 입니다. 듀얼팟은 안정성이 좋습니다. 제조사가 직접 생산, 판매하기 때문에 A/S도 보장됩니다. smartstore.naver.com  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.11.26. get some more 님 답변 성별과 나이에 구애받지 않으면서 정보주신 1월생일이라는 것만 기초해본다면~~ 코로나 시대고 겨울이니 몸건강, 특히 목관리에 주의해야 되잖아요~  집에서나 주로 가는곳(학교,회사 등)에서 간편하게 1팩씩 먹을 수 있는 차는 어떨까요~~  무려 12종이나 있어 취향껏 먹을 수 있고 100프로 옥수수로 만든 티백이라 친환경 적이어서 너무 좋은 것 같아요~~  따뜻한 차와 함께 따뜻한 마음 선물해보세요~~ 선물포장도 깔끔해서 너무 괜찮은 것 같네요^^  COUPANG coupa.ng  겨울이니까 구애받지 않는 상품하면 또 따뜻한 목도리를 빼놓을 수 없는 것 같아요^^ 요것도 저렴하면서 면재질로 괜찮네요 COUPANG coupa.ng  개인적으로 제가 남자친구에게 받고싶은 선물은 사람이 없다는 애플워치ㅠㅠㅠ!!! 요기서는 할인도 하고 로켓배송이라 언릉 주문하심 좋겟네요 링크 첨부 해 둘 게요~ COUPANG coupa.ng  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.11.26. 비공개 답변 안녕하세요   러블리한 선물을 선호 하실거에요 러블리한 선물로 딱인 질스튜어트 지갑 추천해요  쿠팡으로 링크 남길게요  https://coupa.ng/bMQ2UM COUPANG coupa.ng https://coupa.ng/bMQ2Vd COUPANG coupa.ng    도움되셨으면 채택 꼭 부탁드려요 ㅎㅎ   2020.11.26. 공연기획사 파릇 님 답변 안녕하세요! 공연기획사 파릇입니다:)  크리스마스에 여자친구분께 어떤 선물을 해줘야할지 질문 주셨네요~!  여자친구분이 아주 행복해하실 선물 몇가지 추천해 드릴게요><  먼저 가장 베이직한 선물이라면 향수가 될 수 있겠네요!! 연인끼리 가장 부담없이 주고받을 수 있는 선물이 향수인 것 같아요~ 여자 향수는 향이 다양해서 인터넷으로 쉽게 고르기 어려우실 것 같아요! 그래서 향 좋기로 유명한 향수 몇가지 첨부해 놓을테니, 주변 가까운 올리브영같은 드럭스토어에서 직접 시향해보시고 선물포장해서 준비하시는 걸 추천드려요!!  먼저 조금 고가의 브랜드인 입생로랑 리브르 오드퍼퓸 입니다! 정가는 10만원대 전후로 형성되어 있으며 은은한 라벤더와 오렌지 블라썸의 향이 섞여 있다고 하네요~ 개인적으로 입생로랑 로고가 고급스럽게 잘 달려있어서 디자인도 만족스러운 제품인 것 같아요:) https://search.shopping.naver.com/catalog/21336185341?query=%EC%97%AC%EC%9E%90%20%ED%96%A5%EC%88%98&NaPm=ct%3Dkhymupkw%7Cci%3D59e2096a7b7688872e5cab88d412ba01877a9dd6%7Ctr%3Dslsl%7Csn%3D95694%7Chk%3D7120608204c2cf976fce511ff43a9f5930adf8d0 주요제품특징 : 향, 종류 : 오 드 퍼퓸, 성별 : 여성용, 타입 : 스프레이, 메인향 : 플로럴 search.shopping.naver.com 다음은 랑방 에끌라드 아르페쥬 입니다! 랑방 향수는 여성용 향수로 워낙 유명한 브랜드라 다 아실 것 같아요~ 원래는 360ml에 61,000원인데, 현재 올리브영에서 36,600으로 할인판매 하고 있어요!!  거의 반값에 구매하실 수 있으니 이 기회 현명하게 사용하시길 바래요:) 향은 복숭아 꽃 향기인데 지나가면서 한번쯤은 향기좋다~ 라고 생각해본 향입니다♥ 올리브영 링크 첨부해놓을게요! https://www.oliveyoung.co.kr/store/goods/getGoodsDetail.do?goodsNo=A000000000444&dispCatNo=1000001000500030001&trackingCd=Search_Result 대한민국 NO.1 헬스&뷰티 스토어 OLIVEYOUNG www.oliveyoung.co.kr 크리스마스는 둘이 같이 즐기는 기념일이니 커플아이템 하나 장만해보시는 건 어떠세요~? 요즘 유행하고 있는 리버시블 후리스를 커플템으로 하면 너무 보기좋을 것 같아요ㅎㅎ 요즘 나오는 리버시블 후리스 중 가장 예쁜 디자인으로 가져와 봤어요~ 완전 화려한 색상도 아닌 화이트, 블랙, 베이지로 구성되어 있어서 여기저기 부담없이 매치할 수 있는 유용한 제품이랍니다~ 목까지 기모처리가 되어 있어서 바람도 더 잘 막아주고, 카라를 살짝 뒤집어도 하나의 패션처럼 캐주얼하게 입을 수 있어요! https://search.shopping.naver.com/catalog/24325614669?query=%EC%BB%A4%ED%94%8C%20%EB%A6%AC%EB%B2%84%EC%8B%9C%EB%B8%94%20%ED%9B%84%EB%A6%AC%EC%8A%A4&NaPm=ct%3Dkhyn6gf4%7Cci%3D59d93c89207e1c5ba521f500797ee6633d853cfe%7Ctr%3Dslsl%7Csn%3D95694%7Chk%3Dcdbafa8fbb583530398ebe7fe2f5ccf6e03d2faf  search.shopping.naver.com 여자친구 선물이라하면 또 쥬얼리를 빼놓을 수 없을 것 같아요~ 목걸이나 팔찌 선물 추천합니다!! 현재 제이에스티나 공식온라인몰에서 쥬얼리제품들이 정말 많이 할인중에 있습니다~ TV 속 연예인들이 착용한 제품들까지도 모두 할인해 준다고 하니 인터넷으로 한번 둘러보시면 좋을 것 같아요!! 제이에스티나 할인사이트 링크 걸어놓았어요~ 제품마다 리뷰도 많아서 실제 후기도 참고해보세요~!! https://www.jestina.co.kr/front/N/JEWELRY 지금 주목해야 할 아이템 J.RIBBON 목걸이 (JJI1NQ0BF425SR420) 63,200 158,000 J.RIBBON 목걸이 (JJI1NQ0BF422SR420) 59,250 158,000 [BEST] [TV 속 이 상품] 아이유 링귀걸이 - J Basic 귀걸이(14K) (JJJBE09AS555R4000) 131,200 164,000 아이유 새틴 스크런치 - 퀸 레드 (Queen Red) 28,000 70,000 LALA J 목걸이 (JJLJNQ0BF515SR420) 60,000 150,000 Basic Tiara 팔찌(J... www.jestina.co.kr 마지막으로 위의 선물과 함께 연극티켓 두장 준비해보시는 건 어떠세요??  아무래도 물질적인 선물도 좋지만, 크리스마스와 같은 기념일에는 특별한 추억을 함께 만들 수 있는 선물이 더 기억에 남을 것 같아요ㅎㅎ 질문자분의 행복한 크리스마스를 위해서 대학로 1위 연극으로 하나 추천해드리겠습니다! 바로 대학로 대표 로맨스코미디 연극 <한뼘사이>입니다♥ <한뼘사이>는 20~30대 커플분들께 가장 인기가 많은 연극으로, 진부하지 않은 러브스토리, 배우들의 탄탄한 연기력이 돋보이는 연극이랍니다:) 공연중에는 이렇게 따로 커튼콜 시간도 마련되어 있어, 개인SNS나 사진으로 추억을 쌓아두기도 좋답니다:) 여자친구와 함께한 크리스마스 데이트를 사진으로 남겨놓는 것만큼 행복한 일도 없는 것 같아요ㅎㅎ 나중에 사진을 보면서 '2020년 크리스마스는 재밌는 연극보면서 특별한 시간을 보냈었지'하는 아름다운 추억이 될겁니다♥ 아래는 저희 연극을 재밌게 봐주셨던 관람객들의 후기입니다~ 개인SNS에 까지 극찬을 해주실 정도로 만족했다고 하시니 질문자분께서도 후회없이 관람하실 수 있을거라고 확신합니다!! 혹시 코로나 때문에 공연관람을 망설이신다면 걱정하지 마세요! <한뼘사이>는 극장소독과 손소독제 사용, 관람객 전원 마스크 착용과 발열체크 등으로 코로나 예방을 위해 열심히 노력하고 있답니다:) 최대한 모든 방역수칙을 철저하게 지키도록 힘쓰고 있으니 공연을 관람하시는 동안은 걱정하지 마시고 편하게 즐기다 가시면 된답니다>< 또 저희 연극을 아래의 링크로 미리 예매해주신다면 할인된 가격으로 만나보실 수 있답니다! 12월 20일까지 크리스마스 기간 조기예매할인을 진행하고 있는데 정가보다 할인된 가격으로 구매할 수 있는 기회를 그냥 놓칠 순 없겠죠?! 연말이라 <한뼘사이>를 찾아주시는 분들이 굉장히 많아서 미리 예매해 주시면 매진걱정도 없고 일석이조랍니다:) 크리스마스 기간 전이나 후에도 이 링크를 통해서라면 할인된 가격으로 구매가 가능하답니다! 무려 1만원대의 가격으로 예매가 가능하니 이 파격할인가를 꼭 놓치지 마세요ㅎㅎ https://booking.naver.com/booking/12/bizes/69133 대학로 대표 로맨틱 코미디 연극<한뼘사이> * 꽁냥꽁냥? 설렘 가득한 사랑을 알고 싶은 10대 * 연애세포 뿜뿜하는 코믹극 데이트를 원하는 20,30대 * 친구, 가족들과 함께 웃음 가득한 시간을 보내고 싶은 분들 각종 후기가 말해주는 공연 <한뼘사이>와 함께, 특별하고 행복한 시간 보내세요:) booking.naver.com <한뼘사이>와 함께 여자친구분께 특별한 선물 하시고 잊을 수 없는 추억 만드시길 바래요:) 감사합니다~ 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.11.26. 비공개 답변 향수, 주얼리 같은 종류가 좋습니다. 여친 선물 순위 사이트 추천드립니다. 잘팔리고, 인기 많은 제품 순위로 정렬되어 있어서 보기 편하구요. 다양한 최저가 제품을 제공하고 있어서, 여기서 알아보시면 도움되실겁니다.  http://www.cjgmarket.co.kr/shop/search.php?sfl=wr_subject%7C%7Cwr_content&sop=and&q=%EC%97%AC%EC%9E%90%EC%B9%9C%EA%B5%AC+%EC%84%A0%EB%AC%BC&ritem=1886 여자친구 선물 | 최저가마켓 www.cjgmarket.co.kr http://www.cjgmarket.co.kr/shop/search.php?sfl=wr_subject%7C%7Cwr_content&sop=and&q=%EC%97%AC%EC%9E%90+%EB%AA%A9%EA%B1%B8%EC%9D%B4&ritem=672 여자 목걸이 | 최저가마켓 www.cjgmarket.co.kr  2020.08.29. 비공개 답변 돈 2020.08.23. SG포스매니저 님 답변 케이크 +향수 + 정성드린 손편지 어때요 ~? 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.08.23. hyoj**** 님 답변 여친이 자주 사용하는 립같은거 브랜드제품으로 사주셔요 ! 향수도 좋구요 !  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.08.23. 비공개 답변 여자친구분 탄생석이 담긴 목걸이나 팔찌는 어때요? 2020.08.23. Jojia 님 답변 드라이플라워 (꽃 이름에 따라 다 다름) LED 무드등이네요.  무드등 중에서도 특이한 종류에 해당됩니다~ 이런 종류에용ㅎㅎ 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2019.05.14. 비공개 답변 2018.10.15. eXpert
Forever 님 답변 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2018.10.15. 방송덕후 님 답변 여친선물추천을 해주세요나이는 30대이 예전에 제가 했던 선물들중에서 잘했다 싶었던것으로 참고삼아 끄적여드려볼게요. 아주 많은 선물을 준 겸험은 아니지만 주변 지인때문에 알게된것이 있었습니다. 제가 해줬던 선물들중에서 잘했다 싶었던것들중에 하나인데요. 특이하게도 꽃인데 비누로 섬세하게 만들은것이였습니다. 실제로 보면 고급스럽게 보이면서도 디테일하게 보였었는데요. 수작업으로 만들었다는데 정말 잘 만들은듯 싶었고요. 일회성이 아니라서 오래 간직할수 있다는 점이 무척 마음에 들었었습니다. 색다른 모양도 많이 보였던 기억이 있는데요. 마음을 표현하거나 사랑을 전해주고 싶을때 애용하면 괜찮을것 같았어요. 안해보셨다면 강추해드리고 싶고요. 후에 한번 더 해주고 싶단 생각에 즐겨찾기에 추가해놓았었는데요. 답변밑에 네임카드라는곳이 있던데 참고해보시라고 거기에 주소도 올려드렸습니다. 여자한테 줄만한 선물들이 여러가지 보였습니다. 아무튼 주고나서 무척 흐뭇했던 선물이였기에 두서없이 떠들어봤습니당!!!!↖(^▽^)↗ 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2016.10.28. 짱구는못말려 님 답변 30대의 분이시라면 취향에 따라 완전 반대성향이 있어서 추천이 쉽지는 않네요.   가방 좋아하긴 하는데, 전부 다 그런건 아니지만요. 요즈음 구찌디스코 크로스백 이쁘게 나와서 인기가 좋더라구요 브랜드는 머 명품이 아니더라도 디자인이 이쁜 중브랜드로 고르셔도 될꺼같구요..   또는 의미있는 선물을 원하신다면 드림캐쳐 같은선물도 좋을꺼 같습니다. 가격이 비싸지는않지만 의미가 좋으니까요~   드림캐쳐는 가지고 있으면 나쁜 꿈은 쫓아주고 좋은꿈만 꾸게 해주는다는 인디언 소품입니다. 그물사이로 나쁜꿈은 걸러주고, 좋은꿈만 꾸게 해준다고 합니다. 좋은꿈만 꾸라고 선물하면 좋을꺼 같네요.   선물은 취향에 따라서 받았을때 반응이 천차만별이니 그동안에 경험을 바탕으로 결정하는게 좋을듯해요.   위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2016.10.28. 울앤북 검색 님 답변 334657568678768768   선물은 일단 저렴하면서 감동이 있어야 합니다.다른분 선물용으로도 좋아요 동화책속에 주인공이 직접 자신이 들어가서 얘기를 엮어 나가는거거든요.. 한마디로 책속 주인공이 바뀌어서 책을 만든다라고 생각하시면 되요..이거 받고 얼마나 웃었는지.. 글구 맨앞장에 메세지와 기념날짜를 같이 넣을수 있구요.. 사진도 넣을 수 있구요 아직 안해보셨다면 한번쯤 좋은 선물이 될듯 한데..가격도 9천원이에요. 연인책은 우렁각시랑 미녀와야수 평강공주 등등이 있어요..이건 님이 샘플보고 선택하시길.. 포장도 넘 이쁘고,퍼즐도 해요,도서속에사진첨부도하구,편지글도넣어드리구요. 전 울앤북에서 했는데 배송도 하루만에 오더라구요  네임카드주소 또는 아이디에 있는 주소참조하세요     


  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2016.10.31. 비공개 답변 2016.10.31. 명품스캔들 님 답변 안녕하세요 유럽명품직구샵 명품스캔들입니다.   생각하고 계신 선물가격대가 얼마인지 알려주시면 가격대에 맞춰서 추천드리기가 더 쉬울것 같긴한데요, 만약 명품선물을 생각하고 계신다면, 올해 20대후반부터 심지어 40대까지 가장 핫한 브랜드가 구찌이며 그 중에서도 마몬트가 가장 유행입니다. 마몬트 GG 라인이라고 구찌 로고인 GG 로고와 2016/17 트렌드 컬러가 다양하게 있습니다.   여친이 30대시라면 캐쥬얼하게도 사용할 수 있는 구찌 마몬트 마틀라세 크로스백을 추천합니다. 가격은 백화점에서 125만원대이구요, 직구샵을 이용하시면 최소한 20%이상은 저렴하게 구매하실 수 있으십니다.   워낙 요즘 핫한 가방이라 여친이 분명 좋아하실거라 생각합니다. 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2016.11.05. happ**** 님 답변 질문을 보고 느꼈는데 인제 몇일 안남았네요. 화이트데이 여친선물로 줄만한것은 많이 있지요. 대부분은 사탕같은것을 간소하게 주고 받던데요. 말씀하신것처럼 사실 일년에 기념할만한 날은 수두룩하게 있어서 그런듯 싶습니다.   조금 신경써서 줄만한 화이트데이 여친선물로 추천해드려볼게요. 캔디 종류도 다양하고 이왕이면 바구니도 크고 이쁘면 좋겠죠. 전체적으로 보면 고급스럽게 보이면서도 예쁘거나 귀여운 컨셉이 느낌이면 더 좋고요. 점점 14일이 가까워지면 여러가지 화이트데이 여친선물이 나오는데요. 보면 품절 될정도로 빨리 나가는것은 따로 있었습니다. 어떤것들인지 사진이나 그림을 올려드려볼게요.    
    곰돌이상자에 담겨진것도 이뻐서 같이 올려드려봤습니다. 바구니나 상자 모두 다른 색이나 모양들이 많이 있다고 보시면 되고요. 저의 답변 바로 밑에 보면 네임카드라고 있는데 거기 참고하시면 다른 형태들도 참고하실수 있습니다. 사탕 이외에 화이트데이 여친선물로 줄만한 센스있는 다른종류도 많이 보실 수 있어서 도움이 되실거예요. 꼭 사탕만 주라는 법은 없으니깐요.^^ 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2014.02.25. oky1**** 님 답변   oneany.shop 달달한 초콜릿어때요?? 달달한거 좋아한다니까. 겨울엔 역시 초콜릿이죠~~ 좋아할거같아요. 이거 맛있어요..ㅋㅋㅋㅋㅋ 선물받았는데 맛있더라구요~  추천이 맘에 들었다면  채택 꾹~~      이글은 에드픽이 추천한 제품의 이용후기가 포함되어있으며 작성자에게 수수료가 지급됩니다. 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.11.06. 비공개 답변 예쁜 악세사리나 커플템 추천드려요 :) [미쁜지] 시선을 사로잡는 쥬얼리 쇼핑몰, 미쁜지 naver.me 2020.11.05. 비공개 답변 추우니까 따뜻한 담요 선물해주는 어떨까요? 가격도 저렴해서 부담스럽지 않아요 저도 선물 받았는데 되게 유용하게 쓰고 있어서 역으로 여기저기 선물했어요 망토처럼 걸칠 수도 있고 두를 수도 있어요 차안이나 야외에서도 일반 담요처럼 쓰기에도  편하고 고정이 되서 흘러내리지 않아 활동성도 좋아요 소재도 극세사라 부드럽고 디자인도 이쁘고 심플해서 선물해주면 완전 센스있는 남자친구가 될 거예요 https://smartstore.naver.com/yurabliss/products/5160118060 [유라블리스] 좋은 상품만 취급하오니 믿고 구매부탁드립니다 . smartstore.naver.com  2020.11.05. 비공개 답변 수제 망디앙 초콜릿이나 초코 핑거쿠키를 추천합니다. 센스있는 선물이 될거에요. https://smartstore.naver.com/detokmine/products/4835670270 [오늘도사랑해] 빼빼로데이 굿템 할인중! 오늘도사랑해로 마음을 전하세요 ♡ smartstore.naver.com https://smartstore.naver.com/detokmine/products/5169013768 [오늘도사랑해] 빼빼로데이 굿템 할인중! 오늘도사랑해로 마음을 전하세요 ♡ smartstore.naver.com  2020.11.06. 비공개 답변 맛있는거 좋아하면 무조건 간식이죠 맛있두라고 호두를 달달하게 만든 간식인데 평범하지도 않고 패키지도 고급스러워서 저는 이거 강추요  저도 이거 선물했다가 칭찬을 너무  많이 받아서 ㅠㅎㅎ 추천이요 2020.11.06. 똘똘이 님 답변 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2017.03.05. 사리 님 답변 겨울이니 커플 목도리어떤가요?? 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.12.02. dohy**** 님 답변 반지,꽃,향수 그리고 편지 등 추천합니다. 추가 궁금하신점은 답변으로 물어봐주세요! 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.12.02. 비공개 답변 꽃 한사바리 사들고 편지 꽃아서 스윗가이 처럼 행동해주세요 부럽네요 이씨.. 2020.12.02. fait**** 님 답변 롱패딩 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.12.02. 마구니가 끼었구나 님 답변 향수는 비싸구 바디미스트? 어때요 가격대를 적어주셨으면 더좋았을텐데요 아직50일이니 바디미스트정도 괜찮은거 같아요 https://coupa.ng/bNeR6S COUPANG coupa.ng https://coupa.ng/bNeSgn COUPANG coupa.ng   <파트너스 활동으로인한 일정의 수수료를 받을수있음> 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.12.02. 방송덕후 님 답변 150일 여친선물뭘 잊지못할 추억이 될만한 선물 하나 알려드려볼게요. 제가 보기에는 마음을 보여주거나 어필하기에 좋은것이였어요.  사실 기념일이다 생일이다 여러가지 여자친구를 위한 선물들이 많이 있잖아요. 그때그때 경제적인 여유나 중요성에 따라서 정성껏 골라주면 된다고 보는데요. 똑같은것을 계속 해줄수는 없기에 점점 고민이 깊어가는것이 여친선물인것 같습니다.  앞으로도 선물을 해주실날은 계속 올텐데요. 그런 경우에 도움이 될지 몰라서 참고해보시라고 답변 드려볼게요.  다른 느낌을 주는 꽃이 있는데요. 꽃이 비누라서 오래 간직할 수 있고요. 내음새도 좋고 비누로 이용해도 되는거였어요. 생각보다 생기있고 정밀하게 잘 만들더라구요. 딱히 제가 센스 있게 잘 골르는편은 아니지만요. 볼때마다 준사람을 생각하게 해줄만한 선물이란 생각이 들더라구요. 컨셉에 따라 여러가지 보였습니다. 제가 즐겨찾기 해놓은곳을 알려드려볼게요. 그곳을 네임카드에 주소가 보이게 표시 해놓았으니 활용해시고요.  거기가보면 천연세안제들도 많이 보이던데요. 여자들은 피부에 관심 많으니 부담없이 해주고 싶으시면 그런것도 좋지 않나 싶기도 합니다. 참고해보시라고 말씀드려봤고요. 좋은 선물로 잘 찾아서 기쁘게 전달하게 되셨음 좋겠습니다.!!! 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2014.10.05. 하나비 님 답변 질문자님 안녕하세요   질문자님은 여자친구에게 150일 선물을 하고싶어서 어떤 선물을 해야할지 고민되셔서 글을 올리셨군요! 조금 늦었지만 좋은 결정하셨어요 가을의 피는 꽃도 있는법 아직은 늦지않았습니다 ! 정말 멋지고 좋은 생각을 하셨어요 질문자님 대단하세요   일단 질문자님 질문자님께서 아직 초등학생분이시잖아요 그러므로 아마도 실례지만 현금을 그렇게 많이 소지하고 다니지 않을거라고 예상합니다. 부유하다면 죄송하게됬구요 ㅠ 그래서 저는 정성이 느껴지고 좋은 선물을 추천해요 1.손편지   문방구에서 예쁜 편지지를 구매하셔서요  여자친구를 향한 마음을 담은 사랑과 애정표현 그리고 그동안 잘못했던게 있으시다면 하나하나 적으신다음 개선의 의지를 보여주세요 사랑한다고 꼭 말해주세요 투투선물,50일선물,100일선물 못해줘서 미안하다고 말해주세요   2.초콜릿,사탕,쿠키   베이커리에서 쉽게 구매할수있는 달콤한 쿠키나 초콜릿 그리고 사탕을 선물해주세요   3.목도리   현금이 더있으시다면요 목도리를 선물해주세요 곳 추워져요 가을이니까 조금 쌀쌀하니까요 곳 겨울도 된다구요 그러므로 예쁜 목도리 선물해주세요   질문자님 1번2번3번 전부다 예쁘게 포장하셔서 주셔야합니다. 여자는 작은 사탕을 주더라도 예쁘게 포장한다면 좋아합니다.   마지막 최강의 선물   바로바로바로!! ↓             질문자님입니다! 150일이나 사귄만큼 특별한 날인만큼 여자친구분을 좀더 소중히 해주세요 여자친구분이 오늘이 특별한 날이라는걸 알수있도록 사랑해주시고 좀더 잘해주세요 질문자님이 가장 큰 선물입니다. 질문자님 노력해주세요 여자친구분이 즐겁고 행복할 수 있도록 말이죠   질문자님 여자친구분과 예쁜 연애를 해주세요 화이팅!! ><   질문자님 고민에 도움이 된다면 정말 기쁘겠군요 궁금한점이 있으시면 글이나 쪽지로 남겨주세요 항상 행복하고 행운이 가득하기를 기도하겠습니다. 언제나 행복한 나날을 보내주세요 ^^   위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2014.10.05. jayj**** 님 답변  여자분들은 목걸이 선물 좋아해요 ㅎㅎ  예쁜 선물 하세요 ^^    위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2014.10.06. 울앤북 검색 님 답변 150일 여친선물뭘로할까요?제가50일도100일도 안챙겨줘서 이번에는챙겨줘야할것같아요 뭘로할까요?   선물은 일단 저렴하면서 감동이 있어야 합니다.다른분 선물용으로도 좋아요 동화책속에 주인공이 직접 자신이 들어가서 얘기를 엮어 나가는거거든요.. 한마디로 책속 주인공이 바뀌어서 책을 만든다라고 생각하시면 되요..이거 받고 얼마나 웃었는지.. 글구 맨앞장에 메세지와 기념날짜를 같이 넣을수 있구요.. 사진도 넣을 수 있구요 아직 안해보셨다면 한번쯤 좋은 선물이 될듯 한데..가격도 9천원이에요. 연인책은 우렁각시랑 미녀와야수 평강공주 등등이 있어요..이건 님이 샘플보고 선택하시길.. 포장도 넘 이쁘고,퍼즐도 해요,도서속에사진첨부도하구,편지글도넣어드리구요. 전 울앤북에서 했는데 배송도 하루만에 오더라구요   네임카드주소 또는 아이디에 있는 주소참조하세요    
  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2014.10.06. qmyx**** 님 답변 CR-0082 커플링 을 선물해요 !!! 기념일엔 커플링이죳 ㅋㅋㅋㅋ 굳 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2014.10.07. 진인사대천명 님 답변 다이어리를 선물하는건 어떨까 싶습니다. 꽃다발도 괜찮을 것 같아요 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.01.25. 분야
쇼핑 열심 굶주린 오리너구리 님 답변 삐아틴트 5700원인데 좋아할것같애요 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.01.25. 비공개 답변 받았을때 너무 기분 좋은 만원대 귀걸이 선물 추천해드릴게요 :) [미쁜지] 시선을 사로잡는 귀걸이 쇼핑몰, 미쁜지 naver.me  2020.01.25. 비공개 답변 여자친구에게 토닥토닥워터 장미차 선물해주세요. 장미에는 기분을 좋아지게 하는 성분이 많아요. 전용보틀 오늘도사랑해 보틀과 같이 해주면 더 좋을것 같네요. https://smartstore.naver.com/detokmine/products/3925483791 [오늘도사랑해] 겨울철 더욱 건조해지는 우리 몸, 예쁘게 맛있게 수분보충하세요 smartstore.naver.com  2020.01.25. 비공개 답변    부담스럽지 않은 선물로 그립톡 추천드립니다 커플로 하셔도 좋을꺼같아요 만원 아래입니다   http://kkimae.com/ 유니크한 일러스트 브랜드사이트▶ 프린팅티셔츠 맨투맨&후드티 에코백 폰케이스 엽서 ARTWORK kkimae.com   2020.01.26. 꿈의 해석 님 답변 백화점에서 구매하는게 좋습니다  일단 다른 오프매장은 마땅히 구매할 만한 곳이 없구요! 또 유통채널들 중에서 가장 다양하게 틴트 라인업 보유하고 있고  재고가 충분히 있는곳은 백화점 뿐이거든요  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2019.08.30. 열심 leti**** 님 답변 토닥토닥워터 추천해요 레몬, 오렌지, 자몽등 예쁜 건조과일과 히비스커스, 녹차등이 블랜딩 되어 있어 상큼하고 맛있게 먹을수 있어요 간편하게 보틀에 우려 마시면 되고 낱봉으로 되어 있어 휴대하기도 좋아요 보틀도 예뻐서 같이 해도 좋을것 같아요 부족하기 쉬운 수분 섭취에 도움이 되고 우리 몸의 충분한 수분 섭취는  피로회복과 피부, 다이어트에도 좋다고 해요 [오늘도사랑해] 하루 물 2리터 실천을 도와줄 예쁘고, 맛있는 물! 토닥토닥워터 smartstore.naver.com  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2019.09.25. 비공개 답변 입생로랑 틴트 진짜 촉촉하고 좋아요!적극추천☆ 2019.09.25. 정보가 없는 사용자 님 답변입니다. 여자친구 선물로 반지는 어떠신가요 ? 화장품은 소모품이기 때문에 금방 쓰고 없어지지만 반지는 계속해서 생각날 선물일것 같아 추천드릴게요  가성비 있고 부담안되는 디자인이쁜 사이트 알려드릴게요   저는 준샵 커플링 추천합니다.  커플링/우정링/싱글링/단체반지/가족반지/낱개구매 제작 다 가능  유광을 무광으로 변경 가능 / 무광을 유광으로 변경 가능.  반지 안쪽 고급 레이져 이니셜 각인 가능.  준샵 커플링은 안쪽 마감이 고급마감으로 부드럽게 되어있어  반지 뺏다꼇다 할때 자국 없이 부드럽게 빠집니다. 반지 마감처리 방법 중 최고급인 컴포트핏으로 마감 처리 합니다. 가격도 싸고 내구성이 좋고 고객 후기도 아주 많습니다.   CR-0074 <ㅡ 엄청 유명한 커플링 CR-0093 < ㅡ 얇고 후기 엄청 많은 커플링 CR-0092 <ㅡ 조보아 이준영 드라마 협찬 커플링 (유명함) CR-0128 <ㅡ 결혼반지 느낌의 후기 많은 커플링   위 4가지 말고도 유명한거 많습니다.  보통 남녀두개 10만원 미만이면 이니셜까지 새기고도  맞추고도 남습니다.ㄷㄷㄷㄷ 평도 어마어마하구요  준샵 커플링 몇개 올립니다.           2019.10.05. 하민 님 답변 올리브영에 가서 사시는 것을 추천드립니다. 요즘에는 거의 모든 여성들이 올리브영에 가서 틴드와 화장품을 삽니다!☆ 2019.10.13. smky**** 님 답변  얼마전에 여친이랑 백일이라 선물 주고 받았는데요
제가 평소에 여친에게 자주 선물 해주는게 잇는데요
이젠 저보다 더 매니아가 됐을 정도로 좋아하는게 잇어요
바로 소이캔들 인데요 천연아로마향초 파는곳을 우연히 제가 알게되서 저도 넘 좋아하게 되고  즐기고 또 구입하게되고 이러다보니 자연스레 여친한테 선물까지 하게되더라구여
근데 기대이상으로 여친이 넘 좋아하더라구요
그뒤로 두번정도 선물해줬는데 좋아했습니다
300일 여친선물로  캔들이나 디퓨저 선물해주세요
방안에 은은한 향이 그윽하게 해주고
무엇보다 공부하는 학생들 힐링을 하게 해줄정도로 뇌건강에도 좋아요
디자인도 이쁘고 방안 인테리어효과도 있구요
여기껏도 천연화장품 만드는 회사에서 만든거라 굉장히 신뢰할수 있고 아기가 있 는집까지 사용해도 될정도예요 그리고 캔들 이라고  여기껏도 완전 괜찮아요
디자인이 고급스럽고 쓸만한거 같아서 강추 드립니다 ...
300일 기념 여친선물 마음이 제일 중요한거 같구요 이런 캔들 같은것도 트랜디하 고 고급스런 선물이 되지 싶어 알려드립니다^^ 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2013.11.26. rhrn**** 님 답변 저도 여자지만 음...... 멀리 헤어지게 될때는 상대방을 생각나게 할만한 물건을 주는게 가장 좋을 것 같아요~ 반지나 목걸이, 시계 팔찌.... 커플링이 잇으시다면 커플 목걸이나 시계가 좋을 것 같아요. 보면서 상대방을 생각할 수 있는....?   헤어질때 비행기안에서 풀어보라고 하면서 편지와 함께 그안에 시계나 목걸이를 넣어 두시고 또 그안에 자신이 착용한 폴라로이드 사진하나를 넣어두고 '사실 커플시계야' 이렇게 해주면 감동적이고 기억에 남을 것같아요   부디 오래사귀시고 잘되길 바래요^^ 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2011.08.14. 정보가 없는 사용자 님 답변입니다. 2011.08.14. 비공개 답변 1년간의 롱디.. 두분다 대단하신 것 같아요ㅜㅜㅜ 롱디에는 서로 얼굴이 그려진 인형이 짱인거같아여.. 보고 찌픈데 볼쑤 없쓰니 대체한다.......  http://photodoll.co.kr/product/%EC%96%B4%EC%8D%B8%ED%84%B1%EC%8B%9C%EB%8F%84-%EC%95%88%EC%95%84%EC%A4%98-%ED%8F%AC%ED%86%A0%EC%9D%B8%ED%98%95/30/category/42/display/1/ 포토인형, 얼굴인형, 대두인형, 사진인형, 친환경인쇄, 100%자체제작, 맞춤인형전문쇼핑몰. photodoll.co.kr  2020.11.20. gmla**** 님 답변 입생로랑 브랜드 지갑 어떠세요? 항상 가지고 다니면서 님 생각하라고 하시면서 주는 것도 의미 있을꺼같아요 ㅎ COUPANG coupa.ng COUPANG coupa.ng 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.11.25. 비공개 답변 1년이란 시간이 정말 짧고도 긴시간이죠.. 질문자 분의 마음이 너무 이쁘시네요 정말 여자친구분을 생각 하는 마음이요 선물로 오르골은 어떠세요? 엔틱한 감성의 원목오르골에  같이 찍은 사진을 붙여서 선물하신다면 분위기도 있고 정말 애착있는 선물로 기억남을것 같아요 고급스러운 원목오르골로 기억에 남는 선물을 해보세요. smartstore.naver.com  2020.11.27. 비공개 답변 2019.05.09. 비공개 답변 제가 중딩 여자인데다가 여중다녀서 잘 아는데 여자애들은 선물로뭐 옷, 화장품 좋아하더라고요...그런데 님이 남자라서 잘모르거나 그래서 잘못사면 더 안좋아 질수도 있기 때문에 그냥 무난하게 폰케이스 같은거(질 좋고 심플하면서 예쁜거) 사주세요. 그것도 아니면 뭐 문구류? 도 좋아하더라고요.무지 같은데서 문구류 종류별로 몇개 사시면 8만원보다 적게 나오거든요.  2019.05.08. 비공개 답변 여자친구 생일선물로  예뻐지는 워터 토닥토닥워터와 전용보틀 오늘도사랑해 보틀 추천요. 2019.05.09. 비공개 답변 솔직히 말하면 화장품, 이나 귀걸이, 반지 이런건 취향 너무타서 사주면 안좋아 할 수 도있음. 가격도 가격이고  제일 나은건 폰케이스 추천함 가격이 일단 4,900원 5,900원 하니까 몇개 취향맞춰서 준비해가면 실수 안할수있음. 그리고 커플로 맞추는것도 좋아하더라구요 https://bitl.bz/N6kHDL  bitl.bz  2019.05.09. 비공개 답변 서로에대해 더욱 더 깊이 알아갈 수 있는 백문백답노트 추천드립니다:D  2019.05.12. ● 짠돌이카페 ● 짠돌이부자되기(재테크,절약,보험료줄이기) 카페 답변 부모님 페이로 결제하시고 구매하신 기프티콘을 캡쳐하셔서 보내시는 것도 방법같습니다.  *답변이 도움이 되셨나요? 관련해서 더 궁금한 것이 있으시면 제 네임카드를 참고하세요.* 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2019.12.19. 사용자 신고를 받고, 운영원칙에 따라 삭제된 답변입니다. 방송덕후 님 답변 여친선물로 조금 남다르고 특이한거 없을까 겉보기엔 따로 설명이 필요 없는 선물이지만 다른느낌 다른특성을 가진것으로 하나 알려드려볼게요. 아마도 안해보셨다면 해주고나서 후회하실일은 없을것 같습니다. 죽지않는 꽃으로 만들어진 바구니선물도 해보니깐 괜찮았었습니다. 선호하는 취향이나 스타일 모를때 해주면 좋지 않나 싶었고요. 잘만 주면 눈물이 글썽이게 감동도 줄 수 있는 선물이 아닌가 싶기도 합니다.  그냥 평범한꽃이 아니고 비누로 플로리스트가 만든것이라고 합니다. 재료가 비누라서 향도 나면서 죽지 않고요. 씻을때에 써도 된다는점에 끌려서 해줬었습니다. 디자인도 시크하면서도 나비한 모양이 많이 보이더라구요. 전 바구니 스타일을 좋아하지만 상자같은 모양도 있었어요. 해본적이 없으실까봐 얘기해드려본거구요. 오랜기간 추억으로 남는데 도움이 되는 선물이 아닌가 싶었습니다. 참고로 저는 카드를 챙겨주길래 몇줄 적어서 같이 줬었는데요. 앞에서 읽으면서 행복한 미소를 뛰웠던 모습에 보는 저도 기분이 좋았었어요. 바구니,상자,벽걸이등등 색다른 모양들도 꽤 있었습니다. 음...많이 볼 수 있는곳의 주소를 네임카드에 표시해놓아볼게요. 지금이 아니라도 언젠가 여자친구분하네 선물할일이 생기면 선택의 도움이 될것같아서 답변올려봤어요.^^ 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2014.05.24. 비공개 답변 안녕하세요. 여친선물로 고민을 하고 계신거 같은데 만난지도 오래 되셨으면 여자 친구분의 취향은 어느정도 알고 계시리라 생각이 되는데요.         여친선물을 쉽게 고르지 못하신다고 해서 한가지 방법을 알려 드리려고 합니다. 선물이라고 하면 반지,목걸이,꽃 인형 이런게 가장 흔하디 흔한 선물이기는 한데요. 제 생각엔 이런것 보다는 맛있는 곳에서 식사와 감정을 가득 담은 편지 한통은 어떨까 하든요 사귄지 오래 되었다면 사진이 많으실꺼에요. 아마도...           사진에 원하는 음악을 담아서 편지를 만들고 같이 영상편지를 보면서 식사를 하시면 좋을꺼 같아요. 여친선물 꼭 어떤 물건이어야 할필요는 없잖아요. 그리고 영상편지를 카톡이나 핸드폰에서 직접 볼수가 있어서 카페나 공원 어디서든지 가능 해요. 핌을 사용할수도 있지만 비용이 드니까 거기까지는 참으셔도 좋을듯 하구요.           사랑을 고백하듯이 감동을 전하는 진한 여친선물이 되실꺼 같아서 추천해 보니다. 여친선물 샘플영상도 같이 올려 드릴테니까 참고 해서 보세요. 사랑고백을 하는데 만드셔도 아주 좋을꺼 같아요. 그럼 여친선물 잘만들어 보세요   2014.05.24. sweetdream 님 답변  세계적으로 수제사탕 브랜드를 가진 나라는 몇군데 되지 않습니다 우리나라에서는 저희 브랜드가 최초이자 유일한 브랜드입니다 요즘유행하는 선물 추천해드릴께요 사탕으로 마음을 표현해보세요 사탕안에 글자가 들어 있어서 말로 표현하는 것보다 더 감동적일 겁니다 100% 천연색소 천연향료를 사용하여 안심하고 먹을 수 있습니다 또 칼슘섭취 피로회복 변비예방에 좋은 오스트리아산 프리미엄 구연산이 들어 있어요 좋은 재료와 수제라서 가격이 일반 사탕 보다는 조금 비싸지만 안심하고 먹을 수 있어요 네임카드 눌러 보세요 ㅁ
 
 
  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2014.05.24. 울앤북 검색 님 답변 여친선물로 조금 남다르고 특이한거 없을까요? 나는 남친한테 이거받았다라고 주변에다가 자랑할만한 그런선물로요..   선물은 일단 저렴하면서 감동이 있어야 합니다.다른분 선물용으로도 좋아요 동화책속에 주인공이 직접 자신이 들어가서 얘기를 엮어 나가는거거든요.. 한마디로 책속 주인공이 바뀌어서 책을 만든다라고 생각하시면 되요..이거 받고 얼마나 웃었는지.. 글구 맨앞장에 메세지와 기념날짜를 같이 넣을수 있구요.. 사진도 넣을 수 있구요 아직 안해보셨다면 한번쯤 좋은 선물이 될듯 한데..가격도 9천원이에요. 연인책은 우렁각시랑 미녀와야수 평강공주 등등이 있어요..이건 님이 샘플보고 선택하시길.. 포장도 넘 이쁘고,퍼즐도 해요,도서속에사진첨부도하구,편지글도넣어드리구요. 전 울앤북에서 했는데 배송도 하루만에 오더라구요   네임카드주소 또는 아이디에 있는 주소참조하세요    
    위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2014.05.25. yuny**** 님 답변 폰케이스용!.!   톡아이디:hana881 카스아이디:hana33866   진심이쁘구요!!여기되게친절하시구 제가올려논 사진보다 이쁜거더많아요!! 후기도올려놓으시니까 믿고안심하고 살수있을거같네영   안나핑크"제품입니당   위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2014.05.25. 눈뜨면즐겁다 님 답변 안녕하세요^^   여자친구 선물를 찾으신다면   너스타 추천합니다   저두 악세사리 너무 좋아해서 여기저기서   많이 샀었는데 너스타 라는 사이트를 알고 부터는   너스타 에서만 산답니다   배송도 빠르고 제품 퀄리티도 높고 가격도 착하고   예쁘고 흔하지않은 아이템도 많더라구요   꼭 한번 들어가보세요^^  
    자세한 정보는 아래 네임카드에 주소 넣어드릴께요   모바일 버전시엔 우측상단에 있는 화살표 누르시고 확인하시면되요^^ 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2016.12.20. ck00**** 님 답변 안녕하세요~   선물은 기본적으로 가격이 중요하지 않다고 생각해요!!
저렴해도 의미있고 마음이 담긴 선물이 중요한거 같아요^-^ 간단하게 설명해드리면,커플로 할 수있는 이니셜커플팔찌도 좋구요!
커플시계도 좋아요!!물론 비싸지 않고 저렴하면서 이쁜것들도 많아요~     아니면,퍼즐액자나 타일액자, 퍼즐편지 같은것들도 좋을거에요!
퍼즐액자나 타일액자는 같이찍은 사진으로 제작되는건데의미있고
이뻐서 선물하기 정말 좋은거 같아요 !ㅎ.ㅎ특별하잖아요^-^     퍼즐편지는 직접 편지쓴게 퍼즐로해서 제작되는건데이것도 그냥편지써서 주는것도 좋지만뭔가 더 특별해보이고 이쁜거 같아요! ㅎ.ㅎㅎ 네임카드에있는 주소 들어가시면 저렴하면서 이쁜선물많으니까 참고하시면 좋을거 같아요'~   답변이 도움되셨다면 채택도 부탁드릴게요~:) 좋은선물 하세요~^-^ 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2016.12.15. kkss**** 님 답변 화장품선물하면 좋을거 같아요 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2019.12.15. 비공개 답변 초등학생 5학년이라..어느정도면 적당한지 오래돼서 금전감각이 떨어지네요 음..화장품을 사주기에는 솔직히 그런건 당사자가 직접고르는게 최고죠 소모품말고 두고두고 쓰거나 볼수있는게 제일 좋다고 생각하는게 제 생각입니다만 인형이나 텀블러 담요이런거 추천해요 잘고르면 5000원이하로 해결가능하기도 하구요 그리고 뭐있을까요 요즘 초등학생은 뭐 좋아하는지 모르겠네..근데 좋아하는 사람이 사주는거면 다 좋아하죠 너무 어렵게 생각하지 말아요 이렇게 고민해주는게 최고지 귀엽고 좋네요!  요약하면 제가 추천하는건 인형, 텀블러, 에코백, 담요, 필통 등 다이소, 미니소가면 가성비좋게 구매할수있고 네이버쇼핑에 가격필터해서 얼마이하 가격으로 괜찮은거 많으니까 검색해봐요 방금 대충 둘러보고 왔는데 괜찮더라구요! 저는 5000원이하로 검색해봤답니다  텀블러 : 네이버 쇼핑 - https://msearch.shopping.naver.com/search/all?query=%ED%85%80%EB%B8%94%EB%9F%AC&pagingIndex=1&sort=rel&viewType=bgi&productSet=total&gender=all&age=999&selectedFilterTab=price&frm=NVSHPRC&minPrice=0&maxPrice=5000 담요 : 네이버 쇼핑 - https://msearch.shopping.naver.com/search/all?query=%EB%8B%B4%EC%9A%94&pagingIndex=1&sort=rel&viewType=bgi&productSet=total&gender=all&age=999&selectedFilterTab=price&frm=NVSHPRC&minPrice=0&maxPrice=5000  에코백, 인형은 다이소,미니소에서 사는게 제일 괜찮더라구요 네이버쇼핑에 진짜 가격 괜찮고 좋은 인형있었는데..품절이란걸 확인해서..이걸 추천못해주는게 너무 아쉽네요..  학생지갑 : 네이버 쇼핑 - https://msearch.shopping.naver.com/search/all?query=%ED%95%99%EC%83%9D%EC%A7%80%EA%B0%91&pagingIndex=1&sort=rel&viewType=bgi&productSet=total&gender=f&age=10&selectedFilterTab=price&frm=NVSHPRC&minPrice=0&maxPrice=5000  지갑도 괜찮을듯? 4천얼마짜리 지갑샀는데 꽤 괜찮더라구요 마감도 잘되있구 6개월째 잘 쓰고있어요    네이버쇼핑에서 구매할때 가격필터하는게 찾기 쉬우니까 꼭 하시구 상품설명도 꼭! 보시고 인형, 담요의 경우 한상품이 크기에따라 가격이 다르게 되어있으니까 잘확인하셔야돼요! 후기도 꼭 보시고!! 여자친구 생일선물 잘 준비해봐요ㅎㅎ 2019.12.16. ekdx**** 님 답변 안녕하세요. 각인 악세사리 쇼핑몰 피엘링입니다 : )  목걸이나 팔찌에 이름을 새겨 의미를 더할 수 있어요!  이니셜만 새겨도 예뻐서 추천해드립니다ㅎㅎ  저희 쇼핑몰은 대부분 써지컬스틸 소재로, 써지컬스틸은 변색과 알러지가 없기로 유명합니다~  한번 구경오세요^_^ 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2019.12.16. 비공개 답변 패배를 선물로 주자 맞짱ㄱㄱ 2019.12.16. 사용자 신고를 받고, 운영원칙에 따라 삭제된 답변입니다. 일자무식 님 답변 우선 여친 선물로 신발은 많이 선물을 안하는데 신발선물을 하시더라도 도망갈수 있으니까 돈은 받고 선물하세요~ 말씀하신 수제화브랜드들을 살펴보니 그래도 무난하게 선물할만한 것들은 지니킴이나 메일리엠같은 노멀한 스탈이 나을거 같고요 슈콤마보니같은 경우는 고급스럽긴한데 가격적인 면에서 고려를 해보셔야 할것 같네요.... 레이첼콕스는 좀 독특한 스탈들이 있긴한데 백화점하고 온라인하고 가격이나 모델들이 좀 달라서 한번더 신중하게 고려를 하셔야 할듯하네요... 가격대나 여자수제화를 반영한다면 그나마 무난하고 노멀하게 신을수 있는 지니킴이나 메일리엠을 권하고 싶네요.... 물론 수제화니까 각각 장단점은 있을겁니다. 가을이라 앵글부츠가 가장 무난하지만 여자친구 스타일을 고려해서 스타일리쉬하게 워커도 두 브랜드다 괘안은거 같고요~ 그 외에 다른 브랜드들이 있긴하지만 조금은 시장느낌이 있긴하네요~ 그래도 어디서 보셨는지 말씀하신 브랜드들은 고급스러움도 있으니 가격이나 스타일만 잘 선택하시면 정말 특별한 선물이 될 것같네요... 그냥 신발만 말고 그에 맞는 이벤트도 같이 해보는게 나을거 같아 말씀드립니다.~~~행복하세요  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2013.10.10. 비공개 답변 브랜드보다는 스타일이 중요합니다.   아무리 좋은것을 사줘도 싫으면 안신는것이 여자거든요.   백화점 가보셨나요?   저가 브랜드도 많이 모여 있어요.   거기서 여자분에게 어울리는것을 골라서 해주시는것이 좋습니다.   인터넷 사진빨 조심하시고요.   정성이 중요하니 직접 가서 골르시는편이 좋고요.   짝퉁이 판을 치니 안전하다고 생각합니다. 2013.09.30. 비공개 답변 안녕하세요. 선물하시기 적당하면서 예쁜 브랜드로는 레이첼콕스, 데일라잇뉴욕, 지니킴, 마지스체어, 틴셀 정도가 괜찮을 것 같네요. 워커보다는 여성스러운 앵클부츠나 부띠가 예쁘겠구요. 특정 제품을 추천해 달라고 하시면 광고처럼 보일 수도 있으니 (이미 많은 글이 올라와 있네요;) 제가 말씀드린 브랜드의 h몰, 신세계몰, 롯데아이몰 등 대형몰에 들어가셔서 본인이 보시기에 이쁜 제품을 선물하시는 게 좋을 것 같아요. 특히 지니킴, 레이첼콕스 브랜드 제품들은 인지도도 있으면서 디자인적으로 라인도 날렵하고 굽도 높기 때문에 섹시한 느낌이 있구요. 가격대는 10만 후반~20만 중반대로 생각하시는 금액대에 부합할 거라 판단됩니다. 이런 브랜드는 수제화이기 때문에 사이즈를 잘 맞춰 구매하시는 게 중요해요. 천천히 살펴보신 후, 여러 개 골라보시고 비교하시면서 추리시구요. 착화 사진이나 후기도 참고하세요. 굽높이는 모델마다 기본굽이 정해져 있지만 보기 예쁘면서 신기 편한 굽높이가 가보시 포함해서 9cm~11cm인 점 참고하시고 적정선으로 맞추시면 돼요. (수제화니까 조절 가능) 좋은 선물하시고, 예쁜 사랑하시기 바래요^^ 2013.09.28. ohye**** 님 답변 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2013.09.29. 울앤북 검색 님 답변 가을인데 제가 좋아하는 계절이기도 하고 선선한 공기도 좋고~~ 그래서 생각난김에 여친 선물하나 사주고 싶은데 머가 좋을까요???   선물은 일단 저렴하면서 감동이 있어야 합니다.다른분 선물용으로도 좋아요 동화책속에 주인공이 직접 자신이 들어가서 얘기를 엮어 나가는거거든요.. 한마디로 책속 주인공이 바뀌어서 책을 만든다라고 생각하시면 되요..이거 받고 얼마나 웃었는지.. 글구 맨앞장에 메세지와 기념날짜를 같이 넣을수 있구요.. 사진도 넣을 수 있구요 아직 안해보셨다면 한번쯤 좋은 선물이 될듯 한데..가격도 9천원이에요. 연인책은 우렁각시랑 미녀와야수 평강공주 등등이 있어요..이건 님이 샘플보고 선택하시길.. 포장도 넘 이쁘고,퍼즐도 해요,도서속에사진첨부도하구,편지글도넣어드리구요. 배송도 하루만에 오더라구요   네임카드주소 또는 아이디에 있는 주소참조하세요                    이미지출처 : 울앤북 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2013.09.29. gmls**** 님 답변 커플 팔찌 어때요? 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2019.08.15. 비공개 답변 모자 사세요 2019.08.15. 정보가 없는 사용자 님 답변입니다. 카톡선물하기에들어가보면 1+1으로 판매하는거 알아보시구 아니면 여름샌들 커플용으로도 괜찮은거같아요! 2019.08.15. 해결사 님 답변 나쁘지 않죠  아이패드 어느정도 최신라인으로 사쥬는게 낫지 않울까요? 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.11.12. 비공개 답변 안녕하세요~ 요즘 티비를 보시는분들 보다 핸드폰만큼이나  타블렛으로 유투브영상이나 넷플릭스를  보시는 분들이 많으시죠 선물받으실분이 용도에 맞으시면 최고의 선물이 될거예요~   COUPANG coupa.ng  "파트너스활동으로 약간의 수수료를 받을 수 있음" 2020.11.12. 비공개 답변 현재 아이패드에어3세대구매는 타이밍이 이미 너무 늦었습니다.  9월16일 이후부터 단종되어 더이상 판매되지 않을뿐더러 정가보다 가격이 더 비싸게 주고 구매하셔야합니다.  아이패드에어4세대의 경우 디스플레이크기 및 램, CPU성능이 비약적으로 상승하였는데 사전예약을 통해 할인을 적용받는다면 아이패드에어3세대보다 더 저렴하기 떄문에 고민할 이유가 없습니다  아이패드 에어4세대구매를 고려하신다면 아이패드 에어4세대 정보와 구매팁을 참고해보세요 ▶https://blog.naver.com/newcity4159/222090842687  ▼아이패드에어4세대 64GB <와이파이 및 셀룰러  색상 및 용량선택> https://coupa.ng/bLpHGi  ▼아이패드에어4세대 256GB  <와이파이 및 셀룰러  색상 및 용량선택> https://coupa.ng/bLpIOS   ◆아이패드 에어 4세대 재고 바로보기 https://coupa.ng/bLpzjn    [한눈에보는 아이패드 에어 4세대 스펙 변화는?]   ■CHAPTER 1. 아이패드에어4세대 cpu성능은?  - 아이패드에어3세대 : A12 BIONIC / 아이패드에어4세대 : A14BIONIC  - CPU성능은 40%향상 / GPU성능은 30%향상 으로 4K영상편집 및 고사양게임이 더 부드럽게가능  ■CHAPTER 2. 아이패드에어4세대 디스플레이  - 아이패드에어3세대 : 10.5인치 / 아이패드에어4세대 : 10.9인치  - 약 0.4인치증가로 화면분할 및 스플릿뷰사용시 더 쾌적한 환경   ■CHAPTER 3. 아이패드에어4세대 색상  -기존컬러에서 스카이블루, 그린색상이 추가  -디자인적 선택폭이 넓어짐  ✔CHAPTER 4. 아이패드 에어 4세대 애플펜슬  -애플펜슬2세대지원으로 무선충전 및 펜슬및지우개 모션변화 즉 실용성을 높아짐    ▼아이패드에어4세대  64GB <와이파이 및 셀룰러  색상 및 용량선택> https://coupa.ng/bLpHLq   ▼아이패드에어4세대  256GB <와이파이 및 셀룰러  색상 및 용량선택> https://coupa.ng/bLpIUQ    ◆아이패드 에어 4세대 재고 바로보기 https://coupa.ng/bLpzjn  _____ 답변자의 지식과 경험을 바탕으로 작성되었고, 파트너스 활동을 통해 커미션를 제공받을 수 있으며 지식iN 활동으로 발생하는 콩은 모두 기부하고 있습니다.  긴글 읽어주셔서 감사합니다. 채택은 센스 2020.11.12. oky1**** 님 답변   oneany.shop 와와~ 요거말씀하시는거죠?? 좋아하겠네요!! 엄청@@ 뿅~~~~ 부럽네요. 남친이 고가로 선물도해주고 멋있네요!   강력 추천합니다. 언능 주문해보아요~ 맘에 들었다면  채택 꾹~~   이글은 에드픽이 추천한 제품의 이용후기가 포함되어있으며 작성자에게 수수료가 지급됩니다 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.11.12. 아프로디테 님 답변 28세에 아이패드 에어3세대와 애플펜슬이면 굉장히 좋은 선물이죠. 다만 초기라면 여자친구입장에서 부담이 될 수도 있습니다. 만난지 오래된 사이라면 괜찮다고 봅니다.           아이패드는 전세계적으로 높은 인기를 끌고있는 태블릿PC입니다. 디자인이면 디자인 성능이면 성능 뭐하나 빠지는게 없어서 많은 분들이 선호하고있는 제품이죠.     아이패드에는 여러가지 종류가 있습니다.   기본형인 아이패드 8세대 작은 사이즈의 아이패드 미니5세대 가성비 좋은 아이패드 에어4세대 최고성능 아이패드 프로4세대   이렇게 총 4가지 라인업으로 분류가 되어있습니다.       아이패드 8세대가 보급형모델로 가장 저렴하게 사용할 수 있는 모델로 보통 아이패드 입문용이나 학업 및 사무용으로 많이 구매가 되는 제품입니다. 10.2인치 크기로 필기나 문서작업 하시기에 충분한 크기를 가지고 있습니다. 7세대에서 8세대로 넘어오면서 A12바이오닉 AP칩셋이 탑재가 되면서 고성능 게이밍까지도 가능해졌습니다. 거기다가 가격은 7세대와 동일하게 책정이 되어서 가성비가 매우 좋아졌다고 할 수 있죠. 아이패드 8세대는 애플펜슬1세대 호환모델입니다.     ▼아이패드 8세대(색상, 용량 선택가능)           아이패드 미니5세대는 7.9인치 사이즈로 아이패드중 가장 작은 사이즈를 자랑합니다. 그래서 휴대성이 매우 높아 이동중사용하는 시간이 많다면 미니5세대가 가장 좋은 선택이라고 할 수 있습니다. 성능 아이패드 8세대와 동일하며 미니5세대부터는 라미네이팅처리가 되어있어서 부드러운 필기가 가능합니다. 아이패드 미니5세대는 양손으로 잡고 게이밍하기 좋아서 모바일게임용으로 많이 구매되는 모델입니다. 아이패드 미니5세대는 애플펜슬1세대 호환모델입니다.     ▼아이패드 미니5세대(색상, 용량 선택가능)           아이패드 에어4세대는 5nm A14 바이오닉 칩셋이 탑재가 되어있는 고성능 모델로 아이패드 프로에 준하는 성능에 가격은 더 저렴한 모델입니다. 기존 에어3세대 10.5인치보다 디스플레이가 더 커져 10.9인치의 크기를 가지고 있습니다. 또한 기존의 실버와 골드 스페이스그레이 3가지 색상외에 그린과 스카이블루색상이 추가가 되어 색상선택의 폭이 넓어졌습니다. 아이패드 에어4세대는 애플펜슬2세대 호환모델입니다.     ▼아이패드 에어4세대(색상, 용량 선택가능)       아이패드 프로4세대는 아이패드를 넘어 현존 세계 최강의 태블릿PC로 손꼽히는 제품입니다. 웬만한 노트북보다 성능이 더 빠르기때문에 노트북대용으로 구매해서 사용하는 분들도 많습니다. 아이패드 프로는 A12Z 바이오닉 칩 8코어가 탑재가 되어있어 고성능 그래픽작업이나 영상편집도 수월하게 할 수 있습니다. 또한 아이패드중에 유일하게 120hz 고주사율 모델이라 필기나 드로잉 및 게이밍시 부드러운 화면을 느낄 수가 있습니다. 그리고 쿼드스피커 탑재로 4채널에서 뿜어져나오는 웅장한 사운드로 몰입감 넘치는 영상시청이 가능합니다. 아이패드 프로4세대는 애플펜슬2세대 호환모델입니다.     아이패드 프로는 11인치와 12.9인치 두가지 모델이 있는데 프로4세대 12.9인치와 프로2세대 11인치는 디스플레이크기만 다르고 동일한 성능을 지니고 있습니다. 12.9인치가 총 4번출시가 되어서 4세대로 불리우고 11인치는 12.9인치 3세대와 함께 출시가 되어 총 2번 출시가 되어 2세대로 불리우지만 헷갈리지않기 위해 흔히 4세대로 불리우고 있습니다.   11인치 1세대 = 12.9인치 3세대 11인치 2세대 = 12.9인치 4세대     ▼아이패드 프로 4세대 11인치(색상, 용량 선택가능)       ▼아이패드 프로 4세대 12.9인치(색상, 용량 선택가능)         아이패드는 와이파이모델과 셀룰러모델 2가지가 있는데 와이파이는 말 그대로 와이파이로 무료로 사용할 수 있는 제품이고 셀룰러모델은 데이터통신서비스를 가입할 수 있는 제품입니다. 매월 통신비를 내고 데이터를 자유롭게 사용하거나 스마트폰과 데이터쉐어링이 가능합니다. 그리고 셀룰러 모델은 GPS기능이 탑재가 되어있어서 위치기반 어플이나 게임 등을 즐길 수가 있습니다.     아이패드는 애플공식홈페이지보다 인터넷 최저가로 구매하시는게 더 저렴합니다. 정가에서 기본할인 및 추가할인이 들어가기때문에 아이패드를 좀 더 저렴하게 구매할 수가 있죠. 추천 사이트는 아래를 참고해보시면 됩니다.         ▼아이패드 8세대(색상, 용량 선택가능)       ▼아이패드 미니5세대(색상, 용량 선택가능)         ▼아이패드 에어4세대(색상, 용량 선택가능)       ▼아이패드 프로 4세대 11인치(색상, 용량 선택가능)       ▼아이패드 프로 4세대 12.9인치(색상, 용량 선택가능)                             해당 컨텐츠는 작성자의 경험과 지식으로 작성되었으며 쿠팡파트너스 활동으로 수수료를 지급받을 수 있습니다. 오늘 하루도 즐겁고 행복하시길 바라겠습니다. 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.11.12. sara**** 님 답변 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2018.11.07. 중장거리강경학 님 답변 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2018.11.06. 비공개 답변 다이아로티하트 목걸이 추천합니다  7만원이고 다이아몬드 목걸입니다.  평이 ㅎㄷㄷㄷㄷ합니다.ㄷㄷㄷㄷ  배송도 바로 다음날에 옵니다. 2018.11.06. 창업디자이너 장미지 님 답변   위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2019.02.22. suna**** 님 답변 피부가 하얀편이고 잡티가 없는 피부라면 수분충전해주고 무엇보다 도자기피부 만들어주는   조성아 대왕쿠션비비나 rmk 베이스/파운데이션 추천드려요~ 지금 추천드리는건 제 승무원 친구들이 사용하는거에요~ 그리고 선물하실 때 꽃이 필요하시다면 레가토플라워도 추천드립니다^^ 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2019.08.09. jyt8**** 님 답변 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2019.05.30. free**** 님 답변 여친 연령별 선물의 적정금액과 여자친구친구에게 주면 좋은 선물들 그리고 할인정보까지 매우 잘 정리된 글이 있어 링크 걸어드려용~ 본 내용 속에 향수 가격과 할인정보까지 들어있으니  아마 이거 하나만 읽으셔도 한큐에 해결되실듯~^^  여기 사이트에 연애에 대한 좋은 정보들 많네요~아마 많은 도움 되실듯해여~ https://luckyboy7.tistory.com/19 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2019.06.05. 비공개 답변 악세사리 사주신적없으시면 악세사리도 괜찮구요.   로즈데이라 큰 선물하는날이 아니므로 장미와 향수또한 매칭이 잘됩니다^^ 도움되셨길 2015.05.12. havi**** 님 답변 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2015.05.11. 비공개 답변 2015.05.12. 방송덕후 님 답변 20대 여친 겉보기엔 따로 설명이 필요 없는 선물이지만 다른느낌 다른특성을 가진것으로 하나 알려드려볼게요. 아마도 안해보셨다면 해주고나서 후회하실일은 없을것 같습니다. 죽지않는 꽃으로 만들어진 바구니선물도 해보니깐 괜찮았었습니다. 선호하는 취향이나 스타일 모를때 해주면 좋지 않나 싶었고요. 잘만 주면 눈물이 글썽이게 감동도 줄 수 있는 선물이 아닌가 싶기도 합니다.  그냥 평범한꽃이 아니고 비누로 플로리스트가 만든것이라고 합니다. 재료가 비누라서 향도 나면서 죽지 않고요. 씻을때에 써도 된다는점에 끌려서 해줬었습니다. 디자인도 시크하면서도 나비한 모양이 많이 보이더라구요. 전 바구니 스타일을 좋아하지만 상자같은 모양도 있었어요. 해본적이 없으실까봐 얘기해드려본거구요. 오랜기간 추억으로 남는데 도움이 되는 선물이 아닌가 싶었습니다. 참고로 저는 카드를 챙겨주길래 몇줄 적어서 같이 줬었는데요. 앞에서 읽으면서 행복한 미소를 뛰웠던 모습에 보는 저도 기분이 좋았었어요. 바구니,상자,벽걸이등등 색다른 모양들도 꽤 있었습니다. 음...많이 볼 수 있는곳의 주소를 네임카드에 표시해놓아볼게요. 지금이 아니라도 언젠가 여자친구분하네 선물할일이 생기면 선택의 도움이 될것같아서 답변올려봤어요.^^ 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2014.12.16. 비공개 답변 2014.12.16. 울앤북 검색 님 답변 20대 여친 선물 추천이요
광고x 이미지 2장 이내로 부탁드려요   선물은 일단 저렴하면서 감동이 있어야 합니다.다른분 선물용으로도 좋아요 동화책속에 주인공이 직접 자신이 들어가서 얘기를 엮어 나가는거거든요.. 한마디로 책속 주인공이 바뀌어서 책을 만든다라고 생각하시면 되요..이거 받고 얼마나 웃었는지.. 글구 맨앞장에 메세지와 기념날짜를 같이 넣을수 있구요.. 사진도 넣을 수 있구요 아직 안해보셨다면 한번쯤 좋은 선물이 될듯 한데..가격도 9천원이에요. 연인책은 우렁각시랑 미녀와야수 평강공주 등등이 있어요..이건 님이 샘플보고 선택하시길.. 포장도 넘 이쁘고,퍼즐도 해요,도서속에사진첨부도하구,편지글도넣어드리구요. 전 울앤북에서 했는데 배송도 하루만에 오더라구요   네임카드주소 또는 아이디에 있는 주소참조하세요    
  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2014.12.16. youn**** 님 답변 제가 생각하는 여자친구 선물로는 목걸이가 가장 좋을듯 합니다. 다이아티니하트 목걸이 128,000원 <ㅡ 다이아몬드 박아져 있는 14k목걸이 다이아로티하트 목걸이 70,000원 <ㅡ  다이아몬드 박아져 있는 은목걸이 루비꽃말하트 목걸이 220,000원 <ㅡ 얼짱시대 나왔던 얼짱협찬 14k목걸이 시그피스 목걸이 99,000원 <ㅡ 얼짱협찬 1부 3부 5부로 나뉘어진 14k목걸이 4개다 사람들평이 장난 아닌 목걸이죠... 배송도 하루만에 오고요.... 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2014.12.17. wymb**** 님 답변 SE-007귀걸이를 선물하세여!! 저니거 색깔별로 다있음 ㅋㅋㅋ 핑크색 선물받고 너무 이뻐서 찾아봄 ㅋㅋㅋ 근데 핑크색도이쁜데 오로라색이 난 더이쁨 ㅋㅋㅋ 개만족 ㅋㅋㅋㅋㅋ 추천해욥! 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2014.12.17. minb**** 님 답변 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2003.12.15. 비공개 답변 변색없이 오래가는 커플팔찌 추천드려요! 포장도 넘 예뿌게 오더라고요 :) [미쁜지] 시선을 사로잡는 쥬얼리 쇼핑몰, 미쁜지 naver.me 2020.10.18. 비공개 답변 신발어때요? 2020.10.18. 비공개 답변 아마 중1면 꾸미는거에 관심이 많을테니까 향수나 화장품 같은거 선물해주면 좋을거에요~잘 못 고르겠으면 올리브영 가서 직원분한테 추천 받으면 될거에요! 2020.10.18. 비공개 답변 가을은 독서의 계절이니... 독서를 좋아하면 계절에 맞게 '책'선물해주시거나  아니면 ...꽃?    채택도 부탁드립니다 ~!!! 2020.10.18. 두두 님 답변 - 목걸이  - 바디 미스트 + 간식 많이  - 옷 - 머리끈, 킬커버쿠션 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.10.18. 방송덕후 님 답변 오늘하루종일 저도 빼빼로데이 선물을 열심히 찾아봤었습니다. 한시간정도 훑어보니깐 생각보다 가지각색으로 많은 스타일이 보였었어요. 찾다보니깐 그중에서 하나가 눈에 쏙 들어오던데요.   비누로 사람이 직접 손수 만든 플라워랑 빼빼로를 꾸며놓은것이였습니다. 센스있게 잘 꾸며진것들이 많았어요. 그래서 그런지 같은 빼빼로도 훨씬 더 먹음직스럽게 보였고요.   안죽고 영원히 볼수 있는 꽃도 마음에 무척 들었었고요. 비누로도 사용이 가능한점도 좋아보였습니다. 솔직히 남자인 제가봐도 푸짐하고 이뻐보여서 받고 싶은 생각이 들더라구요.   바구니,꽃다발,상자등등 여러가지 형태가 있었습니다. 이렇게 말로 설명드리는것보단 직접 보시는것이 나을듯 싶네요.    
 
    이번에 제가 해줄 바구니스타일인데요. 모양이나 색상이 여러가지 많더라구요. 사진출처도 알려드려보겠습니다. 네임카드에 보이게 해놨어요. 행복하고 추억이 될만한 빼빼로데이 되세욤!! 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2012.10.25. 무붕 님 답변 부럽네요..솔로인저는...하하 암튼제가남자한테받아본것중에서 소소하면서 감동적이였던건 직접만든빼빼로였거든요 모양이안이뻐두되고 맛이없어도되요 정말정성이들어간게 감동은최고인거같아요 비싸게돈들여서화려하고멋있게해주는것도좋아요 근데이런게오히려 생각에더많이남더라구요 남잔데 손재주도없을텐데 빼빼로데이라고 날위해서만들어주는그정성에 감동해요 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2012.10.25. poi1**** 님 답변 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2012.10.25. 18ne**** 님 답변 여친선물로는 목걸이 선물이 좋을듯하네요..여름이건 봄이건 목에 항상 차고있으니깐요..ㅋㅋ
  다이아티니하트 목걸이 128,000원 <ㅡ 20대분들이 많이하고 이벤트용 목걸이.!! (금목걸이)
 
다이아로티하트 목걸이 70,000원 <ㅡ 10대 20대분들이 많이 하는거 같음 (은목걸이)
 
루비꽃말하트 목걸이 220,000원 <ㅡ 나온지 얼마 안된 신상품인데 무지 예쁨!!
  제가 선물해준 목걸이는 다이아티니하트 목걸이와 루비꽃말하트 목걸이고요..ㅋ
 
다이아티니하트 목걸이는 뭐 워낙유명하니깐요.ㅋ 패스하고 2번째 구매한게
 
루비꽃말하트 목걸이인데 이거 새로나온 목걸이 같은데 루비박혀있음..ㅋㅋ
 
솔직히 까놓고 말하면 다이아티니하트 목걸이보다 예쁨...제 여자친구도
 
다이아티니하트 목걸이 착용했었는데 루비꽃말하트 목걸이로 갈아 탐..ㅋㅋ
 
큐빅도 반짝반짝거리고 크기도 다이아티니하트 목걸이보다 조금 더 크고요.ㅋ
 
루비도 아주 잘보이고요.ㅋㅋ 내가 여자라면 내가 차고 싶었다는..ㄷㄷㄷ;;
 
다이아로티하트 목걸이는 10대분들이 많이하는거 같은데 잘모르겟음;;
 
구매해보고 싶었는데 나오자마자 품절되기를 반복하고... 구매 포기...
 
암튼 전 목걸이 선물 추천함.!! 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2012.10.25. chw8**** 님 답변  저는 작년에 남친이 뺴빼로 대신에 페렐로쉐 초콜렛하고 목걸이를 함꼐 선물해 줬어요^^ 목걸이는 작은 하트모양 목걸이느 실버로 반짝반짝^^ 남친이 작은 상자안에 페레롤쉐 초콜렛이랑 에비씨 초콜레이랑 기본 빼빼로한통 목걸이 완전 가동 받았다는 솔직히 빼빼로 마니 먹지도 안잖아요 차라리 마싯는 초콜렛이랑 이쁜 목걸이 함꼐 받으니깐 정말 너무 조은거 있죠 제친구들은 그냥 맛업은 막대 빼빼로 이런것만 받는데 겐히 어쭐해진다는ㅎㅎ 근데 남친이 돈좀 썼을거 같아요. 보니깐 목걸이도 로비아 라는 꽤 유명한 실버 주얼리에서 산거고(3만원정도 한데요) 초콜렛이랑 이런 간식도 2만원정도 줬을거 같아요. 근데 저한텐 정말 최고의 빼뺴로ㄷㅔ이 였어요^^ 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2012.10.25. 방송덕후 님 답변 활용하실만한 선물로 언제든 참고삼아 도움될까해서 알려드려보겠습니다. 조금 낭만적이면서도 순간에 감동을 선사하기에는 꽃이 좋을것 같은데요. 우연히 비누로 제조한 꽃을 알게 되었습니다. 지금은 아시는분들도 많이 계시던데요. 시들고 죽질 않아서 좋은것 같더라구요. 뿐만 아니라 비누로도 이용할 수도 있으면서 공간을 확 살려주는 실용적인면도 있는것 같고요. 저도 한번 해준적이 있는데 여친이 센스남이라면서 기특하다고..^^:; 색도 여러가지면서 컨셉이나 모양새도 다양하게 보이던데요. 한번쯤 놀래켜줄수 있는 선물이 아닌가 싶었습니다. 헤어지지만 않는다면 한참뒤에 한번쯤 더 써먹을 생각이고요. 여러군데 찾아보다가 알게 된곳인데 거기서 슬금슬금 사진들 가져와 업로드해드려볼게요.      조금 닭살스럽지만.. 카드에다가 이 꽃들처럼 늘 한결같은 모습으로 옆에 있을거라고 써서 같이 주면 좋을것 같아요. 어떤것은 인형인줄 알았는데 꽃으로 절묘하게 만든것도 있더라구요. 센스있는 선물이란 생각이 들어서 얘기해드려봤고요. 여러가지를 한눈에 보고 싶으시면 밑에 네임카드에 주소 적었으니 둘러보시면 됩니다. 선물 종류가 워낙에 많으니 무엇으로 결정하게 되실지 모르겠지만요. 감동과 기쁨을 충분히 주실수 있는것으로 꼭 찾게 되시길...!! 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2012.08.05. vvv1**** 님 답변  ......  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2012.08.05. sang**** 님 답변 선물할때 참고하시라고 몇자 적어봅니다..

본내용은 OOOO 네이버 카페 회원 네티즌 아이템 추천 정보게시판에서 퍼왔습니다...

여자친구 선물하실때 참고하세요.

목걸이 중에서 인기 많은 목걸이를 골라봤습니다.  다이아티니하트 목걸이 128,000원  <ㅡ 여자친구 선물용으로 완전 추천해드립니다.

14k목걸이입니다. 하트모양으로 되어있고 다이아몬드가 박아져 있습니다. 뭐 아시는분들은 거의
아실겁니다. 금값이 지금 장난 아닌거 아시죠..? 근데 금값올랐는데 가격도 그대로입니다. 상품평 또한
몇백개 되고요..어마어마합니다..이벤트용으로 굉장히 많이 쓰입니다. 배송도 하루배송이라 사람들에게
엄청난 인기인 목걸이.네티즌 추천 목걸이라고 보시면 됩니다..       다이아로티하트 목걸이 70,000원

다이아로티하트 목걸이는 다이아티니하트 목걸이에 후속작?? 다이아티니하트 목걸이는 14k지만
다이아로티하트 목걸이는 은입니다. 은 하트모양에 다이아몬드가 박아져 있습니다...OO 백화점에서
현재 8 ~ 9만원대 판매가 되고있구요... 광이 있는 제품입니다. 다이아티니하트 목걸이의 가격이 부담
되시면 다이아로티하트 목걸이도 괜찮습니다. 10대 ~20대분들에게 상당한 인기가 많습니다..
사람들평 또한 장난 아닙니다.



남자여자 합해서 4~5만원대의 커플링이 많이 있는데 인기 많은것 중 골라봤습니다.  뽀또웨이브 커플링 162,000원 (남+여) / 14k
 
뽀또웨이브 커플링입니다. 반지가 얇고 웨이브가 들어가있는 반지입니다. 우정링이나 첫커플링으로 많이
쓰이구요... 보이시는 큐빅자리에 다이아몬드로 교환이 가능합니다. 10대 20대분들이 많이하십니다.    CR-0006 　　　　　49,000원 (남+여) CR-0006 커플링입니다... 만나면 하트모양이 됩니다. 10대분들이 많이 하십니다..  CR-0009 　　　　　49,0000원 (남+여)

CR-0009 커플링입니다. 10대 20대분들이 많이하시고 큐빅이 돋보이는 커플링입니다.   CR-0074 　　　　　 60,000원 (남+여)

워낙 유명한 커플링입니다.. 10대 20대 30대 전부 다 하시고 큐빅대신에 다이아몬드로 바꿀수 있습니다.
심플하면서 깔끔한 스타일의 커플링이라 보심됩니다
.     CR-0082 　　　　　60,000원 (남+여)

큐빅하나로 포인트를 준 반지입니다. CR-0074 커플링에 이어 상당히 인기가 많습니다. 
CR-0082 커플링 역시 큐빅대신에 다이아몬드로 교체할 수 있습니다. 



커플목걸이 중 인기많은 커플목걸이를 골라봤습니다.  크로스피스 커플목걸이 25,000원 (남+여)

사각형 모양의 심플하면서 깔끔한 팬던트에 화이트와 블루큐빅이 세팅된 커플목걸이...10대 추천..
학생들 평이 머아머아 합니다.. 여자는 화이트 큐빅 남자는 블루 큐빅입니다.  투톤하트크로스 커플목걸이 17,000원 (남+여)

너무나도 유명한 투톤하트크로스 커플목걸이 입니다.. 10대 20대분들이 많이하시는 커플목걸이구요.
십자가 모양으로 두가지스타일로 연출이 가능합니다.. 크로스피스 커플목걸이와 쌍벽을 이루죠..




귀걸이 중에서 인기많은 귀걸이를 골라봤습니다. SE-007 　　　　　25,000원

SE-007 입니다. 바람개비 모양으로 되어있으며 보시면 오로라 색상과 핑크색상이 있습니다. 스와로브스키
귀걸이입니다. 다이아티니하트 목걸이나 다이아로티하트 목걸이와 같이 묶어서 선물 하시면 좋습니다..
10대 20대분들이 많이 선호하시고 오로라도 예쁘지만 핑크의 인기가 상당합니다.  se-009 　　　　　58,000원

se-009 입니다..  SE-007과 마찬가지로 스와로브스키 귀걸이인데 디자이너가 손으로 직접만든
수공예 귀걸이입니다. 20대 30대분들이 많이 선호하는 귀걸이입니다.. 평이 좋은편입니다.  se-024 　　　　　45,000원

se-009 와 마찬가지로 디자이너가 손으로 직접만든 수공예 귀걸이입니다. 주로 20대후반이나
30대 40대분들이 많이 선호하는 스타일입니다.. 진주와 오닉스를 이용한 귀걸이라고 보시면 됩니다.


여기까지 사람들평이 좋은 목걸이 커플링 귀걸이 등을 소개해드렸습니다.

10대이시면 CR-0006 커플링 추천 크로스피스 커플목걸이 추천
20대이시면 다이아티니하트 목걸이나 다이아로티하트 목걸이나 se-007 추천
30대이시면 다이아티니하트 목걸이나 se-009 추천
40대이시면 se-024 추천

주얼리를 선물하는것은 의미를 부여하는것입니다. 예로부터 많은 사랑을 받아왔고 사계절 유행도
잘 타지 않으며 항상 몸에 지니고 있는 아이템입니다. 참고하시고 잘고르셔서 이쁜선물 이쁜사랑하세요. 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2012.08.05. suu0**** 님 답변 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2012.08.05. 비공개 답변 꽃이고 반지고 목걸이고 남자들이 사는거 꺼려지는거 내가 잘 알지. 글씨도 잘 못써서 편지주기 민망하거나 할 말도 없겠지. 말 없이 그냥 안아줘..둘이 있을때... 그게 여친한텐 제일 최고의 선물일껄? 2012.08.05. 윤보리 님 답변 후드티가 이쁘겠네요.. 나이키나 아디다스 후드티 사주세요.. 교복에도 입기 좋고.. 입을때마다 님이 생각날테니.. 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.10.07. 열심 답변 님 답변 목걸이나 커플 반지 커플 팔찌 추천이용 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.10.07. a474**** 님 답변 커플티를 선물하세요 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.10.07. 비공개 답변 오호라젤네일 어때요? 요즘 인서타에서 정말 핫한데.. 2020.10.07. 비공개 답변  요즘애들도 틴트같은거 바르고 다니던데 여친도 화장하고 다니면 틴트나 립밤같은거 선물해주세요 2013.09.19. 루시 님 답변  초등학생이면 너무 비싼거는 주는쪽도 고민되고 받는쪽도 부담이클테니 그냥 친구라면 화장품같이 무난한걸 줄수있는데 남자쪽에서 여친선물을 화장품주기는 좀 그러니까 미용 쪽이면 좀 은은한 향수나 그여자아이가 핀이나 머리끈,머리띠 같은걸 자주하면 잘어울릴만한걸 사주시고 음식으로하고싶으시면 아마 역같은데 근처에 케익을 직접꾸밀수있는 케익 가게같은곳도 꽤있어요. 케익이 한 만원왔다갔다하니까 장식까지해서 한 2만원 정도면 충분히 만드실수있어요. 하지만 저는 핀,머리끈,머리띠 를 추천합니다. 제일 무난하고 가격도 저렴하니 선물받는 쪽도 좋아할꺼에요. ^^ 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2013.09.19. 방송덕후 님 답변 애정을 담아서 주기 좋은 선물이 있는데여. 아름다우면서도 오랜 추억이 될수 있는류의 선물이 아니였나 싶었습니당!!   애정이 조금 식은듯 하거나 진심을 표현하기에 좋은선물이란 생각이 들던데여. 해본 겸험이 없으시다면 현재가 아니더라도 담아두셨다가 활용하시면 좋을듯 싶고여. 사시사철 늘 여자친구가 꽃을 볼 수 있게 해줄수 있는걸로 말씀드려볼게요.   제가 세안제를 쓰는곳에서 비누를 가공해서 만든 꽃들도 있었는데요. 모양도 심플하면서 고급스럽게 보이는것들이 많더라구여. 어느정도 방향도 되고 시들일이 없으면서도 비누로 써도 되던데여. 기념할수 있는 날들의 컨셉에 맞게 바구니나 상자 벽걸이등등 다양하게 많이 보였었어요.   반년정도전에 좋아보여 해준적이 있었는데요. 실물도 생기있어 보였고 감촉도 보들보들한 느낌이 좋았었습니다. 반응도 생각보다 많이 좋았었어여. 폰으로 냉큼 찍어서 친구들한테 자랑도 하더라구여.. 야광도 있고 인형이랑 조화롭게 꾸민것들도 보였는데요. 전 그냥 바구니가 이뻐보여서 요걸로 해줬었습니다.      제가 잘했다 싶었던 몇 안되는 선물들중에 하나가 아니였나 싶었어여. 사실 그때 좀 두근두근 설레이면서 줬었다는... 더 뽀샤시한것들도 많았는데 보실려면 밑에 제 네임카드에 주소가 있으니 가보시고여. 좋은 인연과 만남을 쭈~~~~욱 이어가시길 바라겠습니다. 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2012.09.27. vvvi**** 님 답변  ......  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2012.09.27. 방송덕후 님 답변 애정을 담아서 주기 좋은 선물이 있는데여. 아름다우면서도 오랜 추억이 될수 있는류의 선물이 아니였나 싶었습니당!!   애정이 조금 식은듯 하거나 진심을 표현하기에 좋은선물이란 생각이 들던데여. 해본 겸험이 없으시다면 현재가 아니더라도 담아두셨다가 활용하시면 좋을듯 싶고여. 사시사철 늘 여자친구가 꽃을 볼 수 있게 해줄수 있는걸로 말씀드려볼게요.   제가 세안제를 쓰는곳에서 비누를 가공해서 만든 꽃들도 있었는데요. 모양도 심플하면서 고급스럽게 보이는것들이 많더라구여. 어느정도 방향도 되고 시들일이 없으면서도 비누로 써도 되던데여. 기념할수 있는 날들의 컨셉에 맞게 바구니나 상자 벽걸이등등 다양하게 많이 보였었어요.   반년정도전에 좋아보여 해준적이 있었는데요. 실물도 생기있어 보였고 감촉도 보들보들한 느낌이 좋았었습니다. 반응도 생각보다 많이 좋았었어여. 폰으로 냉큼 찍어서 친구들한테 자랑도 하더라구여.. 야광도 있고 인형이랑 조화롭게 꾸민것들도 보였는데요. 전 그냥 바구니가 이뻐보여서 비구니로 해줬었는데 개성있게 보이는것들 조금 찾아보고 올려드려볼게요.      제가 잘했다 싶었던 몇 안되는 선물들중에 하나가 아니였나 싶었어여. 사실 그때 좀 두근두근 설레이면서 줬었다는... 더 뽀샤시한것들도 많았는데 보실려면 밑에 제 네임카드에 주소가 있으니 가보시고여. 좋은 인연과 만남을 쭈~~~~욱 이어가시길 바라겠습니다. 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2013.07.30. yung**** 님 답변  여친선물로는 목걸이 선물이 좋을듯하네요.계절에 상관없이 목에 항상 차고있으니깐요..ㅋㅋ 3개다 전부 ㅎㄷㄷㄷㄷ한 목걸이들이고요.. 배송도 하루만에 되고 품절도 겁나 잘된다는.. 다이아티니하트 목걸이 128,000원 <ㅡ 20대분들이 많이하고 이벤트용 목걸이.!! (금목걸이)
 
다이아로티하트 목걸이 70,000원 <ㅡ 10대 20대분들이 많이 하는거 같음 (은목걸이)
 
루비꽃말하트 목걸이 220,000원 <ㅡ 얼짱시대 나오셨던분 협찬 목걸이..사진 유명함..
  제가 선물해준 목걸이는 다이아티니하트 목걸이와 루비꽃말하트 목걸이고요..ㅋ
 
다이아티니하트 목걸이는 뭐 워낙유명하니깐요.ㅋ 패스하고 2번째 구매한게
 
루비꽃말하트 목걸이인데 이거 얼짱관련 프로그램에 나오셨던분이 협찬임.. 사진 보면 누군지 알걸요..ㅋㅋ그리고 루비박혀있음..ㅋㅋ 솔직히 까놓고 말하면 다이아티니하트 목걸이보다 예쁨...제 여자친구도 다이아티니하트 목걸이 착용했었는데 루비꽃말하트 목걸이로 갈아 탐..ㅋㅋ 글고 파는곳도요.. 한곳임.. 공장과 직거래하여 단독판매라는...ㄷㄷㄷ 그래서 배송이 빠르다는.. 큐빅도 반짝반짝거리고 크기도 다이아티니하트 목걸이보다 조금 더 크고요.ㅋ 루비도 아주 잘보이고요.ㅋㅋ 내가 여자라면 내가 차고 싶었다는..ㄷㄷㄷ;; 그리고 다이아로티하트 목걸이는 10대분들이 많이하는거 같은데 잘모르겟음;; 구매해보고 싶었는데 나오자마자 품절되기를 반복하고... 구매 포기...암튼 전 화장품 선물 보단 목걸이 선물 추천함.!! 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2013.07.30. haia**** 님 답변    선물하고 시크릿캡슐하고 같이 해주세요 선물은 그냥받으면 나중에 지나면 아무의미 없게 되는게  다반사인데 시크릿캡슐은 달라요 요즘 곰신들한테 인기 짱이에요 인터넷에 시크릿캡슐치면 나와요   이쁘죠^^ 멋지고 이쁜 선물하세요^^ 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2013.07.30. 방송덕후 님 답변 활용하실만한 선물로 언제든 참고삼아 도움될까해서 알려드려보겠습니다. 조금 낭만적이면서도 순간에 감동을 선사하기에는 꽃이 좋을것 같은데요. 우연히 비누로 제조한 꽃을 알게 되었습니다. 지금은 아시는분들도 많이 계시던데요. 시들고 죽질 않아서 좋은것 같더라구요. 뿐만 아니라 비누로도 이용할 수도 있으면서 공간을 확 살려주는 실용적인면도 있는것 같고요. 저도 한번 해준적이 있는데 여친이 센스남이라면서 기특하다고..^^:; 색도 여러가지면서 컨셉이나 모양새도 다양하게 보이던데요. 한번쯤 놀래켜줄수 있는 선물이 아닌가 싶었습니다. 헤어지지만 않는다면 한참뒤에 한번쯤 더 써먹을 생각이고요. 여러군데 찾아보다가 알게 된곳인데 거기서 슬금슬금 사진들 가져와 업로드해드려볼게요.      조금 닭살스럽지만.. 카드에다가 이 꽃들처럼 늘 한결같은 모습으로 옆에 있을거라고 써서 같이 주면 좋을것 같아요. 어떤것은 인형인줄 알았는데 꽃으로 절묘하게 만든것도 있더라구요. 센스있는 선물이란 생각이 들어서 얘기해드려봤고요. 여러가지를 한눈에 보고 싶으시면 밑에 네임카드에 주소 적었으니 둘러보시면 됩니다. 선물 종류가 워낙에 많으니 무엇으로 결정하게 되실지 모르겠지만요. 감동과 기쁨을 충분히 주실수 있는것으로 꼭 찾게 되시길...!! 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2013.04.04. dk52**** 님 답변 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2013.04.04. 정보가 없는 사용자 님 답변입니다.          저도 20살인데 처음부터 비싼선물하시면 다음에선물하실때 되게부담되시고 ㅜㅜ 막상싼거하자니 뭘해야될지고민이셨겠네요 저는 남자친구가 이렇게 큐빅시계선물줬는데 너무좋았어요 ㅎㅎ 다음에 친구들생일선물로 구매해줄려고 몇번샀었는데 품질도되게좋거든요 ㅎㅎ       여기주소남겨요 http://me2.do/xRLAUPrm 2013.12.31. siq1**** 님 답변  그것참 고민이군요 .. 제 경험담을 말씀드리자면요 ..                                                                                                                                                             위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2014.01.05. 비공개 답변  축하 꽃다발?? 사주시면 될것 같아요.ㅎㅎ 2014.01.06. wing**** 님 답변 여자친구의 취업 축하선물이라면 꽃이 제일 좋을것 같구요~ 레가토 플라워 추천드릴께요~  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2019.08.09. 에니스케리 님 답변 안녕하세요! 찾고 계신 여자친구 선물로 추천해 드리고 싶은 인테리어소품이 있어 답변 남깁니다. 향수나 화장품 같은 소모품이 아니기 때문에 오랜 시간 두고두고 간직할 수 있는 제품들이어요. 평소에 많이들 하시는 일상적인 선물보다는 이번 기회에 새롭고 특별한 선물 한번 해보시면 어떨까요?  먼저 감성적인 거실벽꾸미기, 인테리어벽꾸미기를 위한 월데코 및 월행잉 소품으로 아름답고 하늘하늘한 드림캐쳐와 따뜻하고 포근한 분위기를 만들어 주는 마크라메, 깔끔하고 세련된 형태로 북유럽감성이 가득 담긴 인테리어화병과 인테리어화분인데요. 그중에서도 감각적이고 세련된 디자인이 돋보이는 제품 이미지 몇 장 보여드리겠습니다.   드림캐쳐와 마크라메는 인테리어에 관심이 많은 여성분들께서 선호하시는 제품으로, 남자분들께서 여자친구를 위한 기념일 및 크리스마스선물이나 생일선물로 많이들 찾으시는데요. 반대로, 요즘에는 특히 드림캐처 같은 경우 미니멀하고 베이직한 디자인의 소형 드림캐쳐, 차량용드림캐쳐를 남자 사람 친구(남사친)나 남자친구 선물로 찾으시는 여자분들 역시 늘어나고 계신 추세입니다. 다시 말해 남녀 모두를 위한 훌륭한 선물이라고 말씀 드릴 수 있습니다.  밋밋하고 허전한 벽에 드림캐처나 마크라메 하나만 걸어두어도 집안 분위기가 달라지거든요. 나쁜 꿈은 거르고 좋은 꿈만 꾸게 해준다는 좋은 의미가 담긴 드림캐쳐는 바람에 흔들리는 모습이 정말 예쁘고요, 마크라메는 나만의 아늑한 공간을 만들기 좋은 인테리어 소품이랍니다. 드림캐쳐와 마크라메 모두 100% 핸드메이드로 제작되어 디자이너의 좋은 기운과 정성이 가득 담긴 제품입니다.   모던하고 심플한 것을 좋아하신다면 군더더기 없는 디자인의 인테리어 화병이나 화분도 괜찮을 듯합니다. 사이즈에 따라 책상 위 볼펜이나 연필 등 자잘한 일상소품을 정리정돈할 수 있는 연필꽂이 등 데스크 오거나이저로도 활용이 가능해 여러모로 실용적인 아이템이어요.  서울 인테리어소품샵 에니스케리에는 미니드림캐쳐부터 대형드림캐쳐, 미니마크라메부터 대형마크라메, 소형에서 대형 인테리어화분과 인테리어화병까지 다양한 사이즈와 종류의 예쁜 소품들이 준비되어 있으니 언제든지 편히 방문해 주세요.  에니스케리의 모든 제품은 유럽 등 해외 디자이너와의 협업으로 제작되며 소량만 제작되기 때문에 희소가치까지 지닌 특별한 아이템이어요. 그래서, 시중에서 드림캐쳐파는곳 중, 서울소품샵 에니스케리의 인테리어소품이 독특하고 아름다운 디자인이 돋보이는 독보적인 제품이라고 감히 자부합니다.  제품 이미지와 함께 네이버 스마트 스토어, 오프라인 매장 관련 링크도 같이 첨부하오니 한번 찬찬히 살펴보셔요.  감사합니다.  인테리어소품 전문 브랜드 에니스케리입니다. smartstore.naver.com 서울특별시 양천구 남부순환로70길 9 1층 1호 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2019.12.21. 비공개 답변 여자친구에게 200일 선물로 토닥토닥워터장미차 선물해주세요. 예뻐요~ https://smartstore.naver.com/detokmine/products/3925483791 [오늘도사랑해] 추석선물세트 할인 이벤트<~9.28> ☆감사의 마음 예쁘게 전하세요☆ smartstore.naver.com  2020.09.23. 비공개 답변 ㅈㄴ좋겠다 외롭다 나도 향수 그런거 사주세요  2020.09.22. 어비스웨일 님 답변 https://smartstore.naver.com/romanticnamu/products/2105093774 [로맨틱나무] 나무에 새기는 사진 우드포토/우드버닝 결혼/커플/생일/100일/어버이날/스승의날 선물 제작 smartstore.naver.com 이거 가성비부터 반응까지 작살납니다 후후후 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.09.22. 비공개 답변 요즘 인기많은 나비목걸이 추천드려요! 색상이 바뀌는 제품이라 특별해요 :)❤ [미쁜지] 시선을 사로잡는 쥬얼리 쇼핑몰, 미쁜지 naver.me 2020.09.23. thez**** 님 답변 그가격대면 diy로 레터링풍선 문구주문해서 만들면 좋아하고 감동받을것같은데요 제가구매한곳 링크적고갈게요 ^^ https://m.smartstore.naver.com/ralrafactory/products/5117147181 [랄라팩토리] 넌 감동이였어 랄라팩토리, 레터링풍선 파티용품 커스텀 제작 m.smartstore.naver.com 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.09.23. 방송덕후 님 답변 쉬크한 꽃을 선물로 한번 해보시는건 어떠실지 모르겠네요. 주고나서 너무 좋아하는 모습에 저도 덩달아 기분좋았던 선물이였는데요. 기억하고 계시다가 지금이나 나중에 참고하시면 도움이 되실지도 모르겠습니다.   왜냐하면 흔히 볼 수 있는 꽃이 아니고요. 비누로 세세하고 이쁘게 만든것이거든요. 그래서 비누로 이용하거나 평생동안 간직할 수도 있는거였었어요. 수수해보이거나 단아해보이는것들도 봤었고요. 귀엽거나 화려하게 보이는것들도 많더라구요.   해줘보니깐 가끔 이렇게 낭만적이면서 센스어필한 꽃을 해주면 좋을것 같았습니다. 예전에 해줬던곳에 가서 제가 골라줬었던것을 찾아서 그림으로 올려드려볼게요.      정교하고 생기있게 보이지 않나요? 사람이 직접 만들었다던데 정성이 많이 들어간듯 보였었어요.   뭐 다른 디자인이나 스타일도 많이 보였었는데요. 전 이런 취향이 눈에 잘 들어왔었습니다. 여러가지를 한눈에 보실려면 제가 이용했던곳을 참고해보시면 될듯 싶네요. 아래 네임카드에 참고해보시라고 주소도 올려놓았습니다.   어떤 선물을 골라서 해주실지는 모르겠지만 주시고나서 행복한 느낌이 생기시길 바라겠습니다..^^ 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2012.11.20. mir4**** 님 답변 선물할때 참고하시라고 몇자 적어봅니다..

본내용은 OOOO 네이버 카페 회원 네티즌 아이템 추천 정보게시판에서 퍼왔습니다...

여자친구 선물하실때 참고하세요.

목걸이 중에서 인기 많은 목걸이를 골라봤습니다.  다이아티니하트 목걸이 128,000원  <ㅡ 여자친구 선물용으로 추천해드립니다.

14k목걸이입니다. 하트모양으로 되어있고 다이아몬드가 박아져 있습니다. 뭐 아시는분들은 거의
아실겁니다. 금값이 지금 장난 아닌거 아시죠..? 근데 금값올랐는데 가격도 그대로입니다. 상품평 또한
몇백개 되고요..어마어마합니다..이벤트용으로 굉장히 많이 쓰입니다. 배송도 하루배송이라 사람들에게
엄청난 인기인 목걸이.네티즌 추천 목걸이라고 보시면 됩니다..       다이아로티하트 목걸이 70,000원

다이아로티하트 목걸이는 다이아티니하트 목걸이에 후속작?? 다이아티니하트 목걸이는 14k지만
다이아로티하트 목걸이는 은입니다. 은 하트모양에 다이아몬드가 박아져 있습니다...OO 백화점에서
현재 8 ~ 9만원대 판매가 되고있구요... 광이 있는 제품입니다. 다이아티니하트 목걸이의 가격이 부담
되시면 다이아로티하트 목걸이도 괜찮습니다. 10대 ~20대분들에게 상당한 인기가 많습니다..
사람들평 또한 장난 아닙니다.   루비꽃말하트 목걸이 220,000원 <ㅡ 연령대의 관계없이 인기가 많습니다.   루비꽃말하트 목걸이는 큐빅과 루비의 조화로 이룬 목걸이인데 크기는 다이아티니하트 목걸이보다
약간 더 크며 실제로 보면 진짜 이쁜 목걸이입니다..어느 한 업체가 단독으로 판매를 하여 크게 인기를
얻은 제품입니다..큰 홈쇼핑에서 입점을 하였지만 2012년부터 귀금속 공임비가 많이 올라서 판매중단을
하였습니다...현재 공장과 직거래로 판매를 하고있는 사이트가 한곳이고 제작기간없이 배송도 하루만에
됩니다..이번에 신상품으로 나온 목걸이입니다. 인기도와 평이 장난 아닙니다. 남자여자 합해서 4~5만원대의 커플링이 많이 있는데 인기 많은것 중 골라봤습니다.  뽀또웨이브 커플링 162,000원 (남+여) / 14k
 
뽀또웨이브 커플링입니다. 반지가 얇고 웨이브가 들어가있는 반지입니다. 우정링이나 첫커플링으로 많이
쓰이구요... 보이시는 큐빅자리에 다이아몬드로 교환이 가능합니다. 10대 20대분들이 많이하십니다.    CR-0006 　　　　　49,000원 (남+여) CR-0006 커플링입니다... 만나면 하트모양이 됩니다. 10대분들이 많이 하십니다..  CR-0009 　　　　　49,0000원 (남+여)

CR-0009 커플링입니다. 10대 20대분들이 많이하시고 큐빅이 돋보이는 커플링입니다.     CR-0074 　　　　　 60,000원 (남+여)

워낙 유명한 커플링입니다.. 10대 20대 30대 전부 다 하시고 큐빅대신에 다이아몬드로 바꿀수 있습니다.
심플하면서 깔끔한 스타일의 커플링이라 보심됩니다
.        CR-0082 　　　　　60,000원 (남+여)

큐빅하나로 포인트를 준 반지입니다. CR-0074 커플링에 이어 상당히 인기가 많습니다. 
CR-0082 커플링 역시 큐빅대신에 다이아몬드로 교체할 수 있습니다. 



커플목걸이 중 인기많은 커플목걸이를 골라봤습니다.  크로스피스 커플목걸이 25,000원 (남+여)

사각형 모양의 심플하면서 깔끔한 팬던트에 화이트와 블루큐빅이 세팅된 커플목걸이...10대 추천..
학생들 평이 머아머아 합니다.. 여자는 화이트 큐빅 남자는 블루 큐빅입니다.  투톤하트크로스 커플목걸이 17,000원 (남+여)

너무나도 유명한 투톤하트크로스 커플목걸이 입니다.. 10대 20대분들이 많이하시는 커플목걸이구요.
십자가 모양으로 두가지스타일로 연출이 가능합니다.. 크로스피스 커플목걸이와 쌍벽을 이루죠..




귀걸이 중에서 인기많은 귀걸이를 골라봤습니다. SE-007 　　　　　25,000원

SE-007 입니다. 바람개비 모양으로 되어있으며 보시면 오로라 색상과 핑크색상이 있습니다. 스와로브스키
귀걸이입니다. 다이아티니하트 목걸이나 다이아로티하트 목걸이와 같이 묶어서 선물 하시면 좋습니다..
10대 20대분들이 많이 선호하시고 오로라도 예쁘지만 핑크의 인기가 상당합니다.  se-009 　　　　　58,000원

se-009 입니다..  SE-007과 마찬가지로 스와로브스키 귀걸이인데 디자이너가 손으로 직접만든
수공예 귀걸이입니다. 20대 30대분들이 많이 선호하는 귀걸이입니다.. 평이 좋은편입니다.  se-024 　　　　　45,000원

se-009 와 마찬가지로 디자이너가 손으로 직접만든 수공예 귀걸이입니다. 주로 20대후반이나
30대 40대분들이 많이 선호하는 스타일입니다.. 진주와 오닉스를 이용한 귀걸이라고 보시면 됩니다.


여기까지 사람들평이 좋은 목걸이 커플링 귀걸이 등을 소개해드렸습니다.

10대이시면 CR-0006 커플링 추천 크로스피스 커플목걸이나 다이아로티하트 목걸이 추천
20대이시면 다이아티니하트 목걸이나 루비꽃말하트 목걸이나 se-007 추천
30대이시면 다이아티니하트 목걸이나 루비꽃말하트 목걸이나 se-009 추천
40대이시면 루비꽃말하트 목걸이나 se-024 추천

주얼리를 선물하는것은 의미를 부여하는것입니다. 예로부터 많은 사랑을 받아왔고 사계절 유행도
잘 타지 않으며 항상 몸에 지니고 있는 아이템입니다. 참고하시고 잘고르셔서 이쁜선물 이쁜사랑하세요. 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2012.11.20. litt**** 님 답변  ......  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2012.11.20. 비공개 답변 음 악세사리가 가장 무난하지않을까 싶습니다.. 여자들이 악세사리 싫어한단 얘기는 들어본적도없거든요 ㅎㅎ 무난하게 악세사리가 괜찮으실거같은데 ㅎㅎ팔찌정도여^^ 2016.02.22. 천년새김수제도장 님 답변 반갑습니다. 질문자님 우선 여자친구와 데이트 축하드립니다.    여자친구와 데이트하면서 특별한 이벤트선물을 준비하시는 군요. 요즘 이벤트선물을 하려는 분들이 점점 늘어나고 있지요. 예전처럼 공산품은 넘처나고 있고 너무 흔한 선물들이라서 받아도 그리 감동을 못주고 일정시간이 지나면 버려지는 경우가 대다수지요.   그래서 생각인데 손글씨(캘리체)로 쓰고 핸드메이드로 제작한 수제도장을 어떤것 같나요. 요즘은 커플링과 커플티는 잘 않하시는것 같던데요. 커플수제도장으로 요즘에 유행하던데요 손글씨(캘리체)로 쓰고 핸드메이드로 제작한 수제도장이라 정성과 감성도 들어있구요. 여자친구 이름으로 된 예쁜 손글씨 핸드메이드수제도장 선물 받으시면 아마 감동받으실것 같은데요. 나중에 인감도장으로도 사용가능하구 디자인들이 예쁜게 많아서 테이블 위에 디스플레이를 해서 오랫동안 감동받으실수 있구요..   저같은 경우에도 선물은 항상 수공예품(핸드메이드)으로 선물하거든요. 받으시는 분들이 항상 감동하시더라구요. 수제도장은 이벤트선물로는 제격인것 같네요^^ 아무튼 선물이란것은 주는 분도 만족해하고 받는 분도 감동을 받아야 하니깐 여자친구가 좋아하고 오래동안 사용할수 있는 선물을 잘 골라서 드리길 바랄께요.         위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2016.02.22. 성공한사업가 님 답변 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2019.02.08.    비공개 답변 2019.02.08. 방송덕후 님 답변 제 생각이지만 조금은 독특하면서 후회없이 줄만한 선물로 답변드려보겠습니다.∠(- o -) 아마 한번도 해준적이 없으셨기에 중복일 가망도 없을거예요. 말씀드리려는것은 꽃인데 그냥 생화가 아니고 기계가 아닌 사람이 비누를 이용해 만든거예요. 때문에 죽지 않고 향기도 은은하게 오래가는데요. 유용하게 비누로도 이용을 할 수 있는 꽃이였습니다. 손으로 만든것 치고는 섬세하면서 정교하게 잘 만들어진것 같았어요. 이쁘고 깜찍한것도 많이 보였었고요. 여러가지 기념이 되는 상황에 맞춰서 고를수 있는 모양들이 풍부하게 보였던 기억이 있습니다.   오랫동안 보관하면서 한결같이 피어있는 꽃을 볼 수 있다는것이 가장 마음에 들은 부분이였는데요. 지금까지 네번정도 선물로 활용했었는데 눈에 들어왔던것들을 찾아드려볼게요.o(-"-)o       많이 올리드리려다보니 작게 올릴수밖에 없네요. 크게 보는것이 더 이쁜데말이죠..^^:; 검색해보면 더 엽기적이거나 화사한것들도 많이 볼 수 있습니다. 찾기가 귀찮으시면 아래 제 네임카드를 이용해서 가보시고요. 선물이란것이 그냥 주기보다는 간단한 메세지라도 같이 해서 주는것이 훨씬 더 기분좋게 만드는것 같더라구요. 감동받을만한 메세지도 같이 함께 날려주시면 받는분이 더 기뻐하실것 같습니다. 많은 감동을 선사하게 되시길........♪(´ε｀*) 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2013.03.27. myur**** 님 답변   여친선물은 밥한끼사주면서 봉투하나주세요...   편지써서^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2013.03.27. wns1**** 님 답변 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2012.01.18. 비공개 답변 여친선물 알아보시나봐요~
화이트닝 제품으로는 SK-II가 인지도가 높죠!
SK-II는 주변에서도 미백화장품으로 가장 많이 쓰고 있는 것 같아요.   저도 잡티가 많은 편이라 여기저기 피부가 지저분해 보이고 칙칙해 보여
늘 고민이었는데 피테라에센스 쓰면서 화사해지는 느낌을 많이 받고 있어요. 요즘같은 겨울철에는 관리를 잘 해주셔야 하는데
피테라 에센스 사용하고부터는 정말 촉촉하고 피부가 좋아진 것 같습니다. 피테라에센스는 번들거리지 않아 지성피부인 분들께도 좋을 것 같은데요. 저도 악지성피부라 고생 많이 했었는데 에센스 바꾸면서 중지성으로 피부 타입이 확 바뀌었어요.
화이트닝 제품은 대부분 유분기가 많은데 다른 제품들도 써봤었지만
기름기가 많아서 티존부위에 상당히 부담스럽더라구요.   그런데 피테라에센스는 바르고 나서 잘 스며드는 느낌이라고 할까요?
에센스 제품이지만 피부가 어느정도 지성이시면 이 제품으로 마무리하셔도 좋을 것 같습니다~ 2012.01.06. mizg**** 님 답변 여친선물정보 추천해 드립니다앙  여친선물 정보 원하시는 분이라면 지금 부터 눈을 크게 뜨세요  제가 최고의 정보를 드리려구 하니까요!   여친선물에관한 정보 추천해드릴게요! 클릭!!   이곳을 클릭해보시면 신세계를 느끼실수 있으실 겁니다.   지금껏 보았던 그런 정보와는 차원이 다른 정보의양!!   원하는 정보는 하나붙어 열까지 모두 얻으실수 있으실 꺼에요*.*  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2012.01.12. soon**** 님 답변   다이아티니하트 목걸이 추천합니다.   14k하트모양에 다이아 박아져 있꼬 사람들평 장난 아닙니다.   배송도 하루만에 오고요.. 금값올랐는데 가격도 그대로고요...   화장품은 잘못사면 안씁니다..;;ㅋㅋ 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2012.01.18. sdlk**** 님 답변 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2012.01.18. 추천 님 답변 100만원 밑으로 생각하신다면 에르메스 목걸이 좋은선택이라고 생각해요 정품입니다.  cay.kr  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.07.21. 열심 비공개 답변 중1 이면 금은방 가셔서 2만원돈 하는 은반지 정도 구입하셔서 주면 좋아라 합니다!   여자는 악세사리에 약하죠^^ 2015.05.06. 비공개 답변 2015.05.01. 비공개 답변 2015.05.01. whj0**** 님 답변 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2015.05.01. ksmx**** 님 답변 학생한테 어울리는 목걸이 추천이요 ~~  다이아로티하트 목걸이 추천할게요  엄청 비싼편도 아니고 하트모양에 다이아 박혀있는데 진짜 예뻐요 !!  여자친구분도 받으시면 분명 좋아할거에요 ^^ 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2015.05.02. 비공개 답변 코로나가 가로 막고 있어도 여친에게 화이트선물을 해야 합니다 오늘도사랑해 망디앙선물로 추천합니다 초코를 예쁜 털에 넣어서 건조과일로 장식을 한것인데 선물도 예쁘고 맛도 좋아요 선물포장도 너무너 러블리하고,, 추천합니다  [오늘도사랑해] 오늘도사랑해는 전제품 할인중입니다. 여러분 힘내세요! smartstore.naver.com 2020.03.06. 비공개 답변 팔찌나 악세사리 위주로 선물해보시는게 어떠신가요~? 답변 도움되셨으면 채택 부탁드립니다 ^^ 2020.03.06. 형설지공 님 답변 스타벅스 기프티콘을 선물하시면 됩니다.  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.03.06. opta**** 님 답변 안녕하세요 옵타움입니다 ^^ 여자친구를 위한 선물~ 참어렵죠? 여자친구 생년월일을 안다면 저희 향기추천 서비스를 통해 여자친구에게 어울리는 향기 제품을 선물하는 건 어떨까요? 선물과 편지를 직접쓰신다면 더 마음이 담신 선물이 될 것 같네요!  https://optatum.co.kr/ 소중한 이에게 선물할 가치가 있는 럭셔리 빈티지 브랜드 옵타움입니다. optatum.co.kr  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.03.06. DdoJaBin 님 답변 똑같이 만들어 주거나 여자친구분은 자기가 직접 만들어줘서 정성을 담아 보냈으니 보답으로 좀 비싼 초콜릿을 선물에 주시면 어떨까요? 2020.03.06. 비공개 답변 토닥토닥워터 벚꽃에디션은 어떨까요? 건조과일에 식용가능한 벚꽃차가 들어가있던데요. 완전 봄이다~ 싶더라구요.  저도 벚꽃차는 처음인데 효능등을 찾아보니 좋더라구요. 맛과 향도 넘 좋아요  2020.03.15. 비공개 답변 의미있는 선물은 손편지가 제일 좋을거 같구요...! 비용이 어느정도인지 모르겠어서.... 저는 그냥 꾸준하게 비타민을 선물하고 있어서 몇가지 비타민 상품 추천드리고, 혹시 디퓨저 이런거에도 관심있으면 디퓨저도 추천해드릴게요! https://coupa.ng/bt59gJ COUPANG coupa.ng https://coupa.ng/bt59qD COUPANG coupa.ng https://coupa.ng/bt59zQ COUPANG coupa.ng  그래도 가장의미있는거는 진심어린 손편지이지 않을가 싶네요 ㅎㅎㅎ 도움되셨기를 희망할게요 ^ ^ ~  2020.03.15. jbju**** 님 답변 무드미 무드등 추천드립니다~~ 여친한테 선물했는데 좋아하더라구용~! https://smartstore.naver.com/modernhada/products/3832117267 무드미 16색 리모컨 달무드등, 달무드등, 달조명, 수면등, 취침등, 수유등, 인테리어조명, 조명인테리어, 감성캠핑, 인테리어용품, 캠핑용품, 조명선물, 집들이선물, 집들이조명선물, 무드등, 감성조명, 수능선물, 수험생선물, 합격기원, 합격기원선물, 고3선물, 크리스마스선물, 연말선물 smartstore.naver.com  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.03.15. 비공개 답변 저는 의미있는 선물로 즉석카메라(폴라로이드 사진기)를 추천 드립니다. 같이 찍은 사진이 바로 인화되어 나온걸 하나하나 모아서 액자를 만들거나 하면 아주 의미있지 않을까 싶습니다. 그래도 고민이 되실까봐 제가 글을 가지고 왔습니다. 한번 참고 해보시고 좋은 선물 하셨으면 좋겠습니다. 10대여성분들 여중생, 여고생분들에게 어떤 선물을 해야할지 고민이 됩니다.화장품, 패션, 스타일 어느정도 취향이 생기는 시기 입니다.그래서 선물을 어떤걸 좋야할지 더더욱 고민이 되는데 이번 포스팅에서 10대 여자 선물 best 5가지를 함께 알아보도록 하시죠! home-change.com 20대 여성분들 한테 어떤 선물을 드려야할지 모르고 고민하시는 분들을 위해서 20대 여자 선물 best 5 를 알아보도록 하겠습니다. home-change.com  2020.03.15. 정군 님 답변 여자친구 100일선물로 인기가 많은 액자 추천드립니다^^ 뒷면에 편지각인도 가능하세요~   위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.03.16. xh9z**** 님 답변 맞아요ㅋㅋㅋ 기념일선물로 여친선물 화이트데이 바구니 이런거 처음엔 좋을지 몰라도 한 2~3일만 지나면 사탕 질려서 먹지도 못하구요 포장지도 다 쓰레기 입니다.. 저희커플 같은 경우에는 기념일선물로 이런 단순한 이벤트성 보다는 실용적인거 서로 필요한것들 함께 기념할 수 있는 기념일선물을 챙겨주는 편인데요   저희는 같이 커플폰 쓰고있어요 그러면서 카톡도하고 하는데 아이폰쓰거든요 저희는 다른폰들하고 다르게 커플처럼!!똑같이 꾸몄어요 라츠샵에서 폰꾸밀때 쓰는 보호필름 있잖아요 1+1하길래 커플로 같이 하고다닐려고 제가 신청했어요ㅋㅋㅋㅋ 저도 기념일선물 찾다가 ;;;;ㅋㅋ 범퍼 같은 경우에는 먼지가 좀 자주끼는게 있어서;;;;;;;   부지런하신분이라면 자주 뺴서 닦으면 되니깐 ㅋㅋ 여친선물로 범퍼랑 맥스킨 보호필름이랑 색깔 맞춰서 같이 하고 다니면 더 이쁘거든요 사과그림이 나름 좀 구여운것 같더라구요 앞에 딱 포인트도 되고 색깔도 블랙이랑 어울리고  .. 여친선물 또는 기념일선물 괜찮지 않나요?? 참조하시면 될듯 http://www.lotsshop.com/item/itemInfoD.do?organ_cd=211216111121161&prod_id=1122191002867&shop_id=111116116111000   보호필름 붙히는게 기포생기기도 하고 어려울것같은데   먼지제거제랑 기포제거용 밀대도 들어있으니깐 서로 붙혀주시면 될듯 싶네용~~ 요즘 스마트폰 진짜 많이 들고다녀서 똑같은게 너무 많으니깐 내께 뭔지도 모를때도 있는데 ㅋㅋㅋㅋ 같이 커플로 하고 다니시면 귀여울듯싶어요   3월달만 1+1 이니깐 기념일선물로 괜찮을듯 싶네요   여친선물로 기념일선물 사면서 님꺼 폰에도 같이 붙히면 되니깐 좋을것같아요~!!       위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2011.03.16. toks**** 님 답변       평소에 여자친구가 하고싶어했던거나, 갖고싶어했던거 선물해주면 어떨까요? 커플손목시계나 신발같은거는 평소에도 하고 다닐수 있고 좋더라구요 ^^;     위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2011.03.14. 방송덕후 님 답변 애정을 담아서 주기 좋은 선물이 있는데여. 아름다우면서도 오랜 추억이 될수 있는류의 선물이 아니였나 싶었습니당!!   애정이 조금 식은듯 하거나 진심을 표현하기에 좋은선물이란 생각이 들던데여. 해본 겸험이 없으시다면 현재가 아니더라도 담아두셨다가 활용하시면 좋을듯 싶고여. 사시사철 늘 여자친구가 꽃을 볼 수 있게 해줄수 있는걸로 말씀드려볼게요.   제가 세안제를 쓰는곳에서 비누를 가공해서 만든 꽃들도 있었는데요. 모양도 심플하면서 고급스럽게 보이는것들이 많더라구여. 어느정도 방향도 되고 시들일이 없으면서도 비누로 써도 되던데여. 기념할수 있는 날들의 컨셉에 맞게 바구니나 상자 벽걸이등등 다양하게 많이 보였었어요.   반년정도전에 좋아보여 해준적이 있었는데요. 실물도 생기있어 보였고 감촉도 보들보들한 느낌이 좋았었습니다. 반응도 생각보다 많이 좋았었어여. 폰으로 냉큼 찍어서 친구들한테 자랑도 하더라구여.. 야광도 있고 인형이랑 조화롭게 꾸민것들도 보였는데요. 전 그냥 바구니가 이뻐보여서 요걸로 해줬었습니다.      제가 잘했다 싶었던 몇 안되는 선물들중에 하나가 아니였나 싶었어여. 사실 그때 좀 두근두근 설레이면서 줬었다는... 더 뽀샤시한것들도 많았는데 보실려면 밑에 제 네임카드에 주소가 있으니 가보시고여. 좋은 인연과 만남을 쭈~~~~욱 이어가시길 바라겠습니다. 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2012.11.05. 방송덕후 님 답변 여친 선 예전에 제가 했던 선물들중에서 잘했다 싶었던것으로 참고삼아 끄적여드려볼게요. 아주 많은 선물을 준 겸험은 아니지만 주변 지인때문에 알게된것이 있었습니다. 제가 해줬던 선물들중에서 잘했다 싶었던것들중에 하나인데요. 특이하게도 꽃인데 비누로 섬세하게 만들은것이였습니다. 실제로 보면 고급스럽게 보이면서도 디테일하게 보였었는데요. 수작업으로 만들었다는데 정말 잘 만들은듯 싶었고요. 일회성이 아니라서 오래 간직할수 있다는 점이 무척 마음에 들었었습니다. 색다른 모양도 많이 보였던 기억이 있는데요. 마음을 표현하거나 사랑을 전해주고 싶을때 애용하면 괜찮을것 같았어요. 안해보셨다면 강추해드리고 싶고요. 후에 한번 더 해주고 싶단 생각에 즐겨찾기에 추가해놓았었는데요. 답변밑에 네임카드라는곳이 있던데 참고해보시라고 거기에 주소도 올려드렸습니다. 여자한테 줄만한 선물들이 여러가지 보였습니다. 아무튼 주고나서 무척 흐뭇했던 선물이였기에 두서없이 떠들어봤습니당!!!!↖(^▽^)↗ 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2016.05.18. 0187**** 님 답변 중학교 3학년이면........ 아기자기하고 귀여운 선물이 더 좋지 않을까싶은데....ㅎㅎ 저도 여자지만  더 실용성있고 그런게 더 좋거든요~ 요새 엄청 귀엽고 특이한 저금통같은거 많이나오던데~ 금고처럼 생기거나 현금지급기처럼 생긴 저금통 그런거요~ 이제 신년이니까 새해부터 돈 마니모아서 부자되라고 그런 선물도귀여울것같구요~ 아님....보통 여자들은 다이어리 이런것도 많이쓰는데....ㅎ  새해니까 지금부터 차곡차곡 추억을 쓰는것도,,ㅎㅎ 너무 비싼거 그런것보다 더 정성이 느껴지능 선물하시는게 제 생각인데....ㅎㅎ 핑크씨앗이라고 예쁜소품 파는데 있거든요? 여기 함 가보세요~아마 유용할꺼에요   2.3 크리스마스면 명동거리도 괜찮죠~ 손꼭 붙잡고 명동거리 돌아다녀도 크리스마스 분위기 제대로 나구요 볼것두 많구요~ㅎㅎ 영화도 보시구요~그때되면 다 매진될테니까 지금부터 예매해놓으시구요 놀이공원 이런곳도 좋긴한데 기구타려면 2시간은 기본으로 기다려야 할듯 싶으니까 패쓰!!!! 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2007.12.16. girl**** 님 답변 1 .비록 크리스 마스선물이지만   오래쓸수있고 자주 그선물을 볼수있는게 좋은 거거든요   메세지또는 이미지 핸드폰줄 이나 아니면 열쇠고리 이런게   저렴하고 특별해서 좋을거같네요~ 여기가면 있어요 http://funidea.co.kr/front/php/category.php?cate_no=1104  요런거 하나에 구처넌 둘이 하나씩하면 만팔처넌이겠네요.   돈딸림 하나하면되고.     왼쪽에서 원하는거 하나씩 눌러보면 되구요.   2. 데이트는 뭐 손잡고 어딜가도 좋겠지만 크리스마스니 명동거리 돌아다니세요   분위기도나고 좋습니다. 명동 CGV예매하시고  북적북적해서 쫌 그렇치만   그리고 분위기 좋은 식당에가세요 명동에 참 많이있습니다만, 쫌 그날은 기다려야 할거같긴하네요   그리고 집으로 오는길에 선물 하면 될거같네요   딱보니 3~5만원이면 이정도면 될듯~ ㅋㅋ   밦값 만오천원 차비 교통카드ㅋ 선물 구처넌 영화 만팔처넌 팝콘은 여친이 사라고하삼   이정도면 되겠고만.ㅋ     위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2007.12.17. 94mi**** 님 답변 잘사기세여 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2007.12.18. ybc6**** 님 답변 1. 크리스마스 여친 선물 돈이 그정도면 큰이형사주삼 엄청좋아할거임 어린이대공원,서울랜드,어린이대공원에있는 관람차,애버랜드 3. 당일날 뭐하면 좋을지..... 음.............................. 그냥 감동말 해주면서 선물 주삼 그러면은 감동받으면서 눈물 흘릴 수도                                 여친이랑  오래가새여~~~~~~~~~~~ 행복하시길       위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2007.12.18. 비공개 답변 답변1. 답변2. 데이트장소 재가100일날여친이랑영화간같거든여.. 그런대반응이좋습니다 답변3 당일날은뭐여친이가고싶은데가보세여...   2008.01.10. phoi**** 님 답변 에르메스정도 생각하신다면 여기 가보세요~ 다 아는명품 말고 아는사람들만 아는 명품브랜드로요 ^^ 실버, 14k, 18k 선택할 수 있어서 가격대도 다양하고 선택 폭이 넓어서 괜찮을 것 같아요~  www.phoibe.co.kr 포이베가 소개하는 파인 주얼리 세계를 통해 럭셔리 목걸이, 팔찌, 귀걸이, 반지를 만나보세요. www.phoibe.co.kr  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.07.23. kys0**** 님 답변 안녕하세요 에르메스 정품은 고가의 목걸이에요. 디자인이 자물쇠처럼 생긴것이 특징이에요. 몇가지 추천을 해드릴께요 참고하시면 도움이 되실것같아요   COUPANG coupa.ng  COUPANG coupa.ng  COUPANG coupa.ng  파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.07.23. 추천 님 답변 에르메스 정도면 괜찮죠. 디자인도 심플하구요.   cay.kr  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.07.23. 열심 방송덕후 님 답변  마음을 표현하기에 좋은 선물을 말씀드려보겠습니다. 실제로 제가 해줬던 겸험도 있었는데요. 사람이 직접 만든것이라 정성도 어느정도 보이는 선물이예요. 아무튼 꽃중에서 비누로 만들어진것이 있어요. 오래 보존할수도 있어서 좋아보이는데요. 은은한 향기도 오래 유지된다고 하더라구요. 저도 한번 해준적이 있었는데요. 여러가지 상황에 어울리는작품들이 많이 보였었습니다. 저도 해보고나니 다양한 기념일에 여친이나 애인에게 잘 어울리는 선물이 아닌가 싶었습니다. 특히 고백이나 프로포즈할때 좋을것 같았고요. 모양이나 형태도 디테일한것이 많이 보여서 여자친구 100일선물이나 생일선물로도 괜찮다는 생각이 들었습니다. 여자친구에게 낭만적인 감동을 주는 선물로는 역시 꽃이 최고인것 같아요. 아래 저의 네임카드에 보이는 주소에 가보면 여자선물로 할만한것이 많이 보이니 심심하면 한번 가보시고요. 편지같은것을 써서 주면 효과 만점일것 같지 않습니다. 원한다면 오래오래 간직할수 있는점이 가장 좋은점이 아닐까 싶었습니다.^.^ 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2015.01.14. jmor**** 님 답변 예쁜 백팩 어떤가요 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2019.08.13. 열심 향기렐라 님 답변 선물로 섬유향수 어떠세요~? 향기렐라 니치섬유향수 추천해드려요^^ 지속적이고 좋은향이라서 선물 받는 분들도 마음에 들어할거예요:) 향은 총 5가지로 홈페이지들어가면 향에 대해 설명나와있어요. 그 사람에게 맞는 향 사드리면 될 것 같고 포장도 고급스러워 선물하기 좋아서 추천해드려요^^ SNS 에서 입소문난 제품이기두합니다. 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2019.08.13. seol**** 님 답변 얼굴이 담긴 초상화액자는 어때요?  최근에 구매했던건데 괜찮은 선물인거 같아서 소개해드려요~  저도 소중한 사람에게 선물을 했어요~!  전 조명 나오는 제품으로 했는데 무드등으로 사용하여 실용성이 높아요^^  원하시는문구 넣을수있그ㅜ요~    위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2019.08.13. 울앤북 검색 님 답변 2134645756867878    재밌는선물 함 해보세요  선물은 일단 저렴하면서 감동이 있어야 합니다.다른분 선물용으로도 좋아요  동화책속에 주인공이 직접 자신이 들어가서 얘기를 엮어 나가는거거든요..  한마디로 책속 주인공이 바뀌어서 책을 만든다라고 생각하시면 되요..이거 받고 얼마나 웃었는지..  글구 맨앞장에 메세지와 기념날짜를 같이 넣을수 있구요.. 사진도 넣을 수 있구요  아직 안해보셨다면 한번쯤 좋은 선물이 될듯 한데..  연인책은 우렁각시랑 미녀와야수 평강공주 등등이 있어요..이건 님이 샘플보고 선택하시길..  포장도 넘 이쁘고,퍼즐도 해요,도서속에사진첨부도하구,편지글도넣어드리구요.  전 울앤북에서 했는데 배송도 하루만에 오더라구요       위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2019.08.14. choo**** 님 답변 안녕하세요♥ 10대 여친 선물을 찾고 계시는군요 ^^ 커플사진과 진심 어린 메시지를 담을수 있는 포토머그컵과 매직머그컵 어떠세요? 고객분들의 만족도도 매우 높은 제품이라 추천드려요~  써프라이즈한 이벤트 느낌으로 원하시면 검정색 머그였다가 뜨거운 물을 부으면 변하는 매직머그컵을 많이 하십니다. 어른들은 깜짝 놀라시면서 많이 신기해 하세요 ^^  사진 설명을 입력하세요.  센스있는 문구도 많이 준비되어 있답니다 ^^  부담스럽지 않은 가격으로 센스있고 진심도 전할 수 있는 선물을 하시고 싶으시면 한번 꼭 해보시는 것도 좋을 것 같아요!  세상에 단 하나뿐인 선물이라 받는 분들이 많이 감동하시고 다른 선물에 비해서 굉장히 의미 있게 생각하시는 것 같아서 저희도 진심으로 제작해드리고 있습니다.  저희 춘풍상점은 주신 사진을 꼼꼼히 확인 후 디자인 시안을 작업하여 고객님께 보여드린 후 제작하여 주문 후 2-3일내 빠르게 배송됩니다. 만족하실 수 있는 선물이 되실거예요~ 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2019.08.14. 방송덕후 님 답변 겸험상 참고하실만한 선물이 하나 있어서 추천해드려보겠습니다. (ノ^_^)ノ~~⑩ 그다지 많은 선물을 줘본 겸험은 없지만요. 다른것은 잘 몰라도 잘했다 싶었던 선물이 하나 있거든요. 바로 꽃인데 특이한게도 비누로 섬세하게 만들었다는점이였습니다. 실제로 보면 고급스럽게 보이면서도 디테일하게 보였었는데요. 수작업으로 만들었다는데 정말 잘 만들은듯 싶었고요. 일회성이 아니라서 오래 간직할수 있다는 점이 무척 마음에 들었었습니다. 색다른 모양도 많이 보였던 기억이 있는데요. 마음을 표현하거나 사랑을 전해주고 싶을때 애용하면 괜찮을것 같았어요.      보니깐 크게 보는것이랑 작게 보는것이랑 많이 틀려보이네요. 큰 그림이나 다른 디자인도 보고 싶으시면 아래 저의 네임카드에 임시로 설정해놓을테니 참고해보세요. 아무튼 주고나서 무척 흐뭇했던 선물이였기에 참고해보시라고 두서없이 떠들어봤습니당!!!!↖(^▽^)↗ 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2012.08.15. 방송덕후 님 답변 벌써 2년째 롱디 하는 여친 선물 뭐 사줄지 걱정입니다 내년쯤 결 예전에 제가 했던 선물들중에서 잘했다 싶었던것으로 참고삼아 끄적여드려볼게요. 아주 많은 선물을 준 겸험은 아니지만 주변 지인때문에 알게된것이 있었습니다. 제가 해줬던 선물들중에서 잘했다 싶었던것들중에 하나인데요. 특이하게도 꽃인데 비누로 섬세하게 만들은것이였습니다. 실제로 보면 고급스럽게 보이면서도 디테일하게 보였었는데요. 수작업으로 만들었다는데 정말 잘 만들은듯 싶었고요. 일회성이 아니라서 오래 간직할수 있다는 점이 무척 마음에 들었었습니다. 색다른 모양도 많이 보였던 기억이 있는데요. 마음을 표현하거나 사랑을 전해주고 싶을때 애용하면 괜찮을것 같았어요. 안해보셨다면 강추해드리고 싶고요. 후에 한번 더 해주고 싶단 생각에 즐겨찾기에 추가해놓았었는데요. 답변밑에 네임카드라는곳이 있던데 참고해보시라고 거기에 주소도 올려드렸습니다. 여자한테 줄만한 선물들이 여러가지 보였습니다. 아무튼 주고나서 무척 흐뭇했던 선물이였기에 두서없이 떠들어봤습니당!!!!↖(^▽^)↗ 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2014.06.28. 다이아몰 님 답변 그렇다면 목걸이는 어때요??   작년에 샤넬백을 사주셨다니 ~ 백을 하나더 사주기도 애매하죠~ ^^   그럴때 다이아몬드 목걸이는 어때요 ??   사실 여자들은~ 주얼리에 관심이 없다생각이 들어도 목걸이같은 아이템을 받으면   기뻐하는건 어쩔수 없는거같아요 ^^   반지는 프로포즈할때 해주셔야하니~ 목걸이가 좋을거같아요~ ㅎㅎ   목걸이 선물은 의미있는 선물로 받아들이실거에요 ~ !!   유익한 답변이 됬길바랍니다 ^^  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2014.06.28. 럭셔리다 님 답변 안녕하세요~ 여자친구분 선물을 고민하고 계시는군요~ 저는 시계를 추천합니다~!!! 어여쁜 시계를 선물해주면 여자친구분도 감동받지 않을까요? 시계 사이트로는 럭셔리다를 추천해드려요~     이 제품은 제가 추천드리는 샤넬J12 크로노 그래프 퍼플 스퀘어 쥬얼제젤 입니다~ 디자인이 너무 예쁘고 가격도 저렴합니다~~ 또 럭셔리다에는 더 많은 상품이 판매되고 있으니 한번 구경해보시고 여자친구분께 멋진 선물 해주세요! 럭셔리다 링크는 제 네임카드에 있어요~ 예쁜사랑 하세요~ 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2014.06.28. 울앤북 검색 님 답변 1225346547568569769789879   선물은 일단 저렴하면서 감동이 있어야 합니다.다른분 선물용으로도 좋아요 동화책속에 주인공이 직접 자신이 들어가서 얘기를 엮어 나가는거거든요.. 한마디로 책속 주인공이 바뀌어서 책을 만든다라고 생각하시면 되요..이거 받고 얼마나 웃었는지.. 글구 맨앞장에 메세지와 기념날짜를 같이 넣을수 있구요.. 사진도 넣을 수 있구요 아직 안해보셨다면 한번쯤 좋은 선물이 될듯 한데..가격도 9천원이에요. 연인책은 우렁각시랑 미녀와야수 평강공주 등등이 있어요..이건 님이 샘플보고 선택하시길.. 포장도 넘 이쁘고,퍼즐도 해요,도서속에사진첨부도하구,편지글도넣어드리구요. 전 울앤북에서 했는데 배송도 하루만에 오더라구요   네임카드주소 또는 아이디에 있는 주소참조하세요    
    위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2014.06.29. 정보가 없는 사용자 님 답변입니다. 2014.07.05. 방송덕후 님 답변 오늘하루종일 저도 빼빼로데이 선물을 열심히 찾아봤었습니다. 한시간정도 훑어보니깐 생각보다 가지각색으로 많은 스타일이 보였었어요. 찾다보니깐 그중에서 하나가 눈에 쏙 들어오던데요.   비누로 사람이 직접 손수 만든 플라워랑 빼빼로를 꾸며놓은것이였습니다. 센스있게 잘 꾸며진것들이 많았어요. 그래서 그런지 같은 빼빼로도 훨씬 더 먹음직스럽게 보였고요.   안죽고 영원히 볼수 있는 꽃도 마음에 무척 들었었고요. 비누로도 사용이 가능한점도 좋아보였습니다. 솔직히 남자인 제가봐도 푸짐하고 이뻐보여서 받고 싶은 생각이 들더라구요.   바구니,꽃다발,상자등등 여러가지 형태가 있었습니다. 이렇게 말로 설명드리는것보단 직접 보시는것이 나을듯 싶네요.       이번에 제가 해줄 바구니스타일인데요. 모양이나 색상이 여러가지 많더라구요. 사진출처도 알려드려보겠습니다. 네임카드에 보이게 해놨어요. 행복하고 추억이 될만한 빼빼로데이 되세욤!! 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2012.11.09. 비공개 답변 저도 지금 골르고 있어요.   이것저것 살펴보고 있는데요.   만들어볼까 생각했었는뎁 너무 어려워보여포기했고요.   내일쯤에 근처 마트에 가서 방황좀 해볼까 합니당.   가서 여러가지 보고 결정해볼려고요.   아무래도 가보면 다양한것이 보여서 답이 나오지 않을까 싶거든요.   질문자님도 한번 가보심이...^^:;     2012.11.09. minminminmin 님 답변 예쁜(그리고 실용적인) 필기구를 선물하는건 어떨까요? 공부하면서 쓸 수도 있고, 쓸때마다 질문자님이 생각날께에요. 그리고 너무 비싸지 않은 선에서 쓸만한 필기구는 많으니까요. 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.07.10. 비공개 답변 만원권 모바일문상 추천해요~ 필요한 거 사게끔 문상이 최고일 듯 합니다. 2020.07.10. 비공개 답변 좋은 선물은 생일 때 주시고 지금은 그냥 소소한 먹을거 정도가 좋을 것 같네요 지금 많이 해주면 막상 기념일에는 해줄게 없어요 2020.07.10. leti**** 님 답변 더운 여름에 보틀은 어떨까요 오늘도사랑해 보틀이 귀엽고 예뻐요 https://smartstore.naver.com/detokmine/products/720956882 [오늘도사랑해] 토닥토닥워터와 함께 하루 물 권장량 2리터를 실천하세요 smartstore.naver.com  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.07.10. 비공개 답변 예쁜 악세사리 추천드려용! [미쁜지] 시선을 사로잡는 쥬얼리 쇼핑몰, 미쁜지 naver.me [미쁜지] 시선을 사로잡는 쥬얼리 쇼핑몰, 미쁜지 naver.me 팔찌는 커플팔찌로 착용하면 예쁠것같아요! 2020.07.10. 1013**** 님 답변 비싼 선물은 여자친구분이 부담스러워 할 수도 있을거 같은데 한번 어떤것이 가지고 싶은지 떠보는 것이 제일 좋은 것 같습니다            도움되었으면 채택... 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.07.27. 학습플래너아진쌤 님 답변 같은 여자라도 취향이 다르기 때문에 평소 관심있어하는거 눈여겨 보고 선물해주는게 최고인거같고 피해야할 선물은 취향 아니면 손안대게 되는 편이라 옷선물인거같아요. 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.07.27. 비공개 답변 안녕하세요    속옷세트 추천해드려요   https://coupa.ng/bGWSOE COUPANG coupa.ng https://coupa.ng/bGWSSL COUPANG coupa.ng https://coupa.ng/bGWSVH COUPANG coupa.ng     좋은 제품 추천드리겠습니다                              2020.07.27. is02님감사합니다 님 답변 여친이  어떤걸좋아하는지 뭐가 제일필요할지 추억으로 두고두고 남길수있는게 먼지 생각해보시면 떠오르는거? 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.07.27. 밍티풀 님 답변  그러시면 요즘 유행하는 곱창머리끈 어떠세요? 요즘친구들도 좋아할 디자인도 많고, 가격대도 저렴하고, 개별포장으로 깔끔히 배송되어 선물용으로 좋으실거에요. 아이유가 착용했던 곱창머리끈도 있고, 3+1이벤트중이라 가격도 부담없어요. :) 채택부탁드려요:)  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.07.27. ybc6**** 님 답변 안녕하세여 ~~~~~~~~~~~~~~~``         질문1. 여친 선물 해줄만한것(개성적인걸루)   음 십자수 같은거 해주세여 엄청좋아함         질문2. 장소.   어린이대공원 질문3. 가격(선물+장소에 꾸며줄것) 한 가격은1000이구 그냥 감동말하면서 주세여         여친이랑 오래가세염 기도해드릴께여       위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2007.12.18. ds2k**** 님 답변 퍼온거지만 잘보세여 ^^   .. .. 사랑하는 사람이랑 사귈지 안사귈지       어떤관계인지 궁금핫기져?   저두 해봣눈데   효과 만점!!   답 미리보면 효과 0 불행만 찾아오구..       일단 해ㅔ바여!   밎져야 본전인데..           1.사랑하는 사람을 떠올릴때 어떤것이 떠오르나>?       1.바다   2,산   3.불       2.사랑하는 사람 색은 어떤색이 어울리나?       1.빨강   2.초록       3,파랑       4.노랑               3.사랑하는 사람의 나이에서 내가 좋아하는 숫자를 빼라(사랑하는 사람의   나이보다 적은수중)               ========= 답은 밑 에==========                                               더 내려바!                   대따~                               답       1.산을 선택한다면:언제나 당신에게 상쾌한 기분을 줄 사람       바다:그대를 푹 젖게하는 사랑을 줄 사람       불:정열적이고 열정적인 사랑을 줄 사람       2.빨강:열정적인 사랑 자길 어떻게든 차지하고 싶어   ,....   자길 아주 사랑해줄 사람                       초록:자길 보호 할수있고 안정적인 사랑을 해줄 사람       노랑:따뜻하고 감정적인 사랑을 해줄 사람           파랑:시원시원 진행 빨리!   왠지 사랑의 진행이 점점 빨라지는..ㅡ.ㅡ;'   아주 사랑에 ㅡ열정을 쏟는 사람..           이제 3번에 나온 수대로 이글을 다른곳에!!   중요해요!   이곳이 아니라 다른곳에       그 수만큼 올려라!   만약 올린다면   다음주 오늘 요일에   (예)오늘이 만약 수요일이라면 다음주 수요일날..)       사랑하는 사람과 잘될것이거   만약 이글을 무시해버린다면   사랑하는사람이랑 더더욱 멀어지며   평생 사랑의 쟁취를 하지 못할것..       의심 또 의심 노노!!   저두 의심끝에 해밨눈데..   역시 효과 만점!   3분만 시간 내바여! 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2008.05.19. impm**** 님 답변 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2019.03.12. dbst**** 님 답변 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2019.03.12. 비공개 답변  투투때는 아직 그렇게 확실한 건 아니잖아요! 그래서 많은 사람들이 투투땐 조그마한 선물을 주는거라고 하던데ㅎ! 여친이 만약에 화장하면 아리따움 스타일 팝 푸딩 틴트 롤리팝 추천해드려요 5000원이구 틴트가 그렇게 흔한 것도 아니니까/... 근데 만약 여친이 화장 안하면 바세린 강추!!!! 활용법이 무궁무진하니까요ㅎ 바세린 활용법 - http://search.naver.com/search.naver?sm=tab_hty.top&where=nexearch&ie=utf8&query=%EB%B0%94%EC%84%B8%EB%A6%B0+%ED%99%9C%EC%9A%A9%EB%B2%95&x=0&y=0   그리고 바세린은 2~3처넌 정도 해요 약국따라 다르고 편지는 그냥 카드에 짤막하게 써도 좋아요 50일이나 100일때 더 이쁘게 챙겨줄께 하면서 50일 100일때 더 긴 편지 써주시면 되죠ㅎㅎ 2014.04.16. 방송덕후 님 답변 안녕하세요이제 조금만 있으면 22일되 마음을 표현하기에 좋은 선물을 말씀드려보겠습니다. 실제로 제가 해줬던 겸험도 있었는데요. 사람이 직접 만든것이라 정성도 어느정도 보이는 선물이예요. 아무튼 꽃중에서 비누로 만들어진것이 있어요. 오래 보존할수도 있어서 좋아보이는데요. 은은한 향기도 오래 유지된다고 하더라구요. 저도 한번 해준적이 있었는데요. 여러가지 상황에 어울리는작품들이 많이 보였었습니다. 저도 해보고나니 다양한 기념일에 여친이나 애인에게 잘 어울리는 선물이 아닌가 싶었습니다. 특히 고백이나 프로포즈할때 좋을것 같았고요. 모양이나 형태도 디테일한것이 많이 보여서 여자친구 100일선물이나 생일선물로도 괜찮다는 생각이 들었습니다. 여자친구에게 낭만적인 감동을 주는 선물로는 역시 꽃이 최고인것 같아요. 아래 저의 네임카드에 보이는 주소에 가보면 여자선물로 할만한것이 많이 보이니 심심하면 한번 가보시고요. 편지같은것을 써서 주면 효과 만점일것 같지 않습니다. 원한다면 오래오래 간직할수 있는점이 가장 좋은점이 아닐까 싶었습니다.^.^ 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2014.04.16. drki**** 님 답변  시내 나가면 향수 나눠서 파는거잇거든 너만이 기억할수잇는 향수 좋은거 사서 줘   위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2014.04.16. 까뮤룩 님 답변 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2018.05.23. 사용자 신고를 받고, 운영원칙에 따라 삭제된 답변입니다. 정보가 없는 사용자 님 답변입니다. 한참 꾸미는데 관심있을것같은데 화장품 어떤가요 립스틱 하나 던져주지말고.. 토니모리 식물 그려진 핸드크림 추천드리고요 컨실러나 틴트도 괜찮을듯하네요.. 여친이 화장을 안한다 하면? 그냥 먹을꺼 잔ㅡ뜩사서 주세요 대환장 할겁니다 2020.07.25. SamILHan 님 답변 자개장 어떠세요? 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.07.25. 지식in 님 답변 목걸이, 팔찌,향수 이 세 가지가 무난한것 같아요 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.07.25. 비공개 답변 https://coupa.ng/bGMZLf COUPANG coupa.ng 미니골드가서 요런거 하나 사세용 ㅎㅎㅎ   “파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음" 2020.07.25. 비공개 답변 요즘 유행하는 곱창머리끈 어떠세요? 아이유가 착용했던 곱창머리끈도 있고,  개별포장으로 깔끔히 배송되어 선물용으로 좋으실거에요. 3+1이벤트중이라 가격도 부담없구요. :)  채택해주세요:)  2020.07.25. 비공개 답변 망디앙초콜릿 선물세트 추천드리구요. 예쁘고 감성 돋는 이미지와 문구로 디자인 된 오늘도사랑해 보틀도 예뻐요. 참고하시게 링크 올려봅니다. https://smartstore.naver.com/detokmine/products/4835670270 [오늘도사랑해] 오늘도사랑해 환절기 필수템 ♡ 할인 이벤트 <~10.17일까지> smartstore.naver.com https://smartstore.naver.com/detokmine/products/720956882 [오늘도사랑해] 오늘도사랑해 환절기 필수템 ♡ 할인 이벤트 <~10.17일까지> smartstore.naver.com  2020.10.15. 비공개 답변 여친 취향 잘모르시면 그냥 기프트카드 선물해주시는게 좋을 것 같아요 2020.10.15. 비공개 답변 요새 날씨도 쌀쌀해지는데 센스 있는 선물 추천드립니다.  선물은 주는 사람도 부담이 되지 않고 받는 사람도 부담이 되지 않는 선에서 추천드립니다.  링크 남겨드립니다 도움이 되셨다면 채택 부탁드려요.  https://smartstore.naver.com/jhycompany/products/5161101588 보온 물주머니 물난로 전자레인지 찜질팩 캐릭터 고양이온열팩 smartstore.naver.com  2020.10.15. 비공개 답변 편지??와 화장품이요. 여자친구가 화장을 한다면 올리브영에서 틴트같은거 사주세요. 아니면 맛있는 과자같은거?? 그것도 괜찮을거같네여 2020.10.15. akk7**** 님 답변 안녕하세요!) 여친분 생일 선물로 고민중이시네요 :) 특별하고 의미있는 선물로 커플사진을 활용한 "아크릴 액자" 선물 추천해드리고 갑니다 :)  저희 상상액자에서는 1~5만원대 사이로 착한가격과 퀄리티로 오랫동안 빛바램 없이 보관하실 수 있고 인테리어 효과까지 누릴 수 있는 아크릴 액자를 주문제작 해드리고 있답니다 ^^  오픈 기념으로 1+1 이벤트도 진행중이니 선물 준비하시며 참고해보세요 ^^ https://smartstore.naver.com/fancyframe 주문부터 제작까지 합리적인 액자전문업체 상상액자 입니다 ^^ smartstore.naver.com  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.10.15. wlsg**** 님 답변 저도 좀 사주세요 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.08.06. 갓블유 님 답변 와 부럽네요. 와 정말 부럽네.. 와 정말 와,... 할말이 안나오네요; 좋아하긴 하겠죠. 실망한다면 와 황당하네. 와 와 와... 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.08.06. chob**** 님 답변 초등학교 6학년인데 .. 300만원 짜리 백을??...  너무 고가아닌가요?..  샤넬이 흔한 브랜드는아니에요  인기가 많고 가격에 비해 품질이 좋아서 가는거지 싸고 흔해서 가는게 아니라. 위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.08.06. m하다 님 답변 그냥 지하상가에 파는 가방 지갑도 예쁜데 무슨 하하  위 답변은 답변작성자가 경험과 지식을 바탕으로 작성한 내용입니다. 포인트로 감사할 때 참고해주세요. 2020.08.06. 비공개 답변 선물은 마음이 중요하니까요 나이가 초6이시면 300만원짜리 선물이 조금 부담스럽게 받아들일 수 있을 것 같기도 하네요 부담스러워하지 않을 것 같으시면 줘도 상관 없을 것 같아요 서프라이즈 성공하세요! 2020.08.06. 